КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
01.07-07.07.2019
УЖИН 1
Ингредиенты
Филе с куриного бедра - 400 г
Томатный соус - 200 г
Гречневая крупа - 120 г
Лавровый лист - 2 шт
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Морковь - 1 шт
Луковица - 1 шт
Мускатный орех - 0.5 ч.л.
Соль и молотый перец
Петрушка
Растительное масло
Куркума - 0.5 ч.л.
Паприка - 0.5 ч.л.
Гречка по-купечески с курицей
45 минут
приготовление
Гречку промойте, подсушите на сковороде, смазанной маслом.
1
Мелко нарежьте лук, морковь натрите на крупной терке. Курицу
нарежьте мелко.
2
Разогрейте сковороду с маслом. Обжарьте лук до золотистого
цвета. Добавьте к луку морковь и курицу, жарьте, периодически
помешивая, в течение 10 минут. Добавьте томатный соус, специи,
соль и перец, тщательно перемешайте.
3
К курице и овощам выложите гречку, залейте водой так, чтобы
гречка была слегка прикрыта им. Посолите. Тушите на медленном
огне под крышкой 15 минут до готовности гречки.
4
В готовую гречку добавьте мелко порезанный чеснок и зелень,
перемешайте и дайте постоять под крышкой 5 минут.
5
Ингредиенты
Огурец - 2 шт
Помидор - 2 шт
Луковица - 1 шт
Оливковое масло
Петрушка
Базилик (сушеный) - 0.5 ч.л.
Соль и молотый перец
Овощной салат
приготовление
Нарежьте огурцы и помидоры кубиками, лук - тонкими
полукольцами, зелень мелко порубите.
1
Переложите овощи и зелень в миску, посолите и поперчите,
добавьте базилик, заправьте маслом и перемешайте.
2
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
01.07-07.07.2019
УЖИН 2
Ингредиенты
Говядина для фарша - 400 г
Длиннозерный рис (жасмин, басмати, индика) - 100 г
Сыр твердый - 100 г
Кабачок - 1 шт
Луковица - 1 шт
Растительное масло
Соль и молотый перец
Фаршированные кабачки с рисом
50 минут
приготовление
Духовку разогрейте до 180 °C. Приготовьте фарш из говядины.
Отварите рис до полуготовности в течение примерно 10 минут.
1
Очистите кабачок, нарежьте на толстые (высокие) кружки и
удалите сердцевину.
2
Мелко нарежьте лук. Смешайте фарш с рисом, луком, солью и
перцем.
3
Противень смажьте маслом и выложите на него кружки кабачка.
4
Выложите начинку внутрь кружков кабачка и поставьте противень
в разогретую духовку на 30 минут.
5
Натрите сыр на терке и посыпьте им кабачки. Запекайте кабачки с
сыром до румяной корочки еще 10-15 минут.
6
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
01.07-07.07.2019
УЖИН 3
Ингредиенты
Сметана 15% - 300 мл
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Фермерский цыпленок - 1 шт
Соль и молотый перец
Растительное масло
Кинза
Розмарин - 0.5 ч.л.
Цыпленок чкмерули
50 минут
приготовление
Духовку разогрейте до 200 °С. Цыпленка промойте и разрежьте
пополам, натрите солью, перцем. Обжарьте с каплей
растительного масла на сковороде до золотистой корочки. Лучше
всего делать это под прессом.
1
Пока жарится цыпленок, приготовьте соус. Измельчите кинзу и
чеснок, смешайте в миске со сметаной, посолите и поперчите по
вкусу, добавьте розмарин, перемешайте. Соус готов.
2
Переложите цыпленка в форму для запекания, залейте соусом и
отправьте в духовку на 15 минут.
3
По готовности разделите на порционные кусочки и подавайте к
столу.
4
Ингредиенты
Картофель - 500 г
Помидор - 2 шт
Баклажан - 1 шт
Луковица - 1 шт
Болгарский перец - 1 шт
Петрушка
Соль и молотый перец
Растительное масло
Аджапсандал с картофелем
приготовление
Картофель очистите, нарежьте на среднего размера кусочки и
отварите в подсоленной воде до готовности.
1
Пока варится картофель, приготовьте аджапсандал. Для
приготовления используйте сковороду или кастрюлю с толстыми
стенками. Баклажаны нарежьте кружочками, оставьте в соленой
воде, пока готовятся остальные овощи.
2
Лук мелко нарежьте, отправьте в кастрюлю с нагретым
подсолнечным маслом, пассеруйте на среднем огне до золотистого
цвета. Вскипятите чайник. Очистите помидоры от кожуры,
предварительно обдав кипятком, нарежьте, отправьте к луку.
Болгарский перец нарежьте полукольцами, удалите семена,
добавьте в кастрюлю с луком и помидорами.
3
Тушите овощи на медленном огне еще 10 минут, после
приготовления посолите. Когда овощи будут почти готовы, мелко
нарежьте или раздавите чеснок, отправьте к овощам. Всю зелень
нарежьте, насыпьте к овощам.
4
Затем обжарьте баклажаны на подсолнечном масле. Готовые
баклажаны и сваренный картофель выложите в овощную смесь,
перемешайте, прогрейте вместе 3 минуты и подавайте.
5
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
01.07-07.07.2019
УЖИН 4
Ингредиенты
Филе говядины - 300 г
Лапша стеклянная фунчоза - 200 г
Соевый соус - 30 мл
Кунжут - 10 г
Болгарский перец - 1 шт
Морковь - 1 шт
Луковица - 1 шт
Соль и молотый перец
Зеленый лук
Фунчоза со говядиной и овощами
30 минут
приготовление
Отварите фунчозу согласно инструкции на упаковке.
1
Очистите все овощи, нарежьте тонкими полосками. Нарежьте
говядину на тонкие полоски.
2
Мясо обжаривайте на сильном огне 3 минуты, добавьте лук и
жарьте еще 2-3 минуты. Затем выложите морковь и перец.
3
Добавьте соевый соус, соль и перец и тушите еще 2-3 минуты.
Следите, чтобы ничего не подгорело, помешивайте блюдо. Если
нужно, огонь убавьте.
4
Хорошо перемешайте и добавьте лапшу, прогрейте в течение
минуты.
5
Мелко нарежьте зеленый лук. Перед подачей посыпьте блюдо
зеленым луком и кунжутом.
6
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
01.07-07.07.2019
УЖИН 5
Ингредиенты
Замороженные морепродукты (креветки, кальмары, мидии, осьминоги) - 300 г
Круглозерный рис - 150 г
Зеленый горошек (замороженный) - 100 г
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Болгарский перец - 1 шт
Помидор - 1 шт
Луковица - 1 шт
Соль и молотый перец
Оливковое масло
Шафран - 0.3 ч.л.
Паэлья по-валенсийски
45 минут
приготовление
Разморозьте морепродукты.
1
Перец нарежьте тонкой соломкой, удалив сердцевину, помидор - небольшими кубиками. Мелко нарежьте чеснок и лук, мелко
порубите половину пучка петрушки.
2
Разогрейте в большой сковороде оливковое масло.
3
Выложите в сковороду морепродукты, обжаривайте в течение 3
минут с чесноком и петрушкой, постоянно помешивая. Переложите
готовые морепродукты в отдельную миску.
4
На сковороду, на которой жарились морепродукты, добавьте
помидор, лук и перец, жарьте 4 минуты. Добавьте к овощам рис,
жарьте 2 минуты.
5
Растворите шафран в 400 мл воды, добавьте туда же соль и перец,
влейте воду в сковороду. Добавьте горошек. Немного убавьте
огонь, закройте крышкой и готовьте до готовности риса, при
необходимости добавляя воду. За 3 минуты до окончания процесса
приготовления верните в сковороду морепродукты и перемешайте
их с рисом.
6
Перед подачей украсьте оставшейся петрушкой.
7
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
01.07-07.07.2019
Список продуктов
№ блюд Ингредиенты
БАКАЛЕЯ/СОУСЫ
4 Лапша стеклянная фунчоза - 200 г
1 Томатный соус - 200 г
5 Круглозерный рис - 150 г
1 Гречневая крупа - 120 г
2 Длиннозерный рис (жасмин, басмати, индика) - 100 г
4 Соевый соус - 30 мл
МЯСО
1 Филе с куриного бедра - 400 г
2 Говядина для фарша - 400 г
4 Филе говядины - 300 г
3 Фермерский цыпленок - 1 шт
ОВОЩИ
3 Картофель - 500 г
5 Зеленый горошек (замороженный) - 100 г
1, 2, 3, 4, 5 Луковица - 6 шт
1, 3, 5 Чеснок (зубчик) - 6 шт
1, 3, 5 Помидор - 5 шт
3, 4, 5 Болгарский перец - 3 шт
1 Огурец - 2 шт
1, 4 Морковь - 2 шт
3 Баклажан - 1 шт
№ блюд Ингредиенты
ОВОЩИ
2 Кабачок - 1 шт
1, 3 Петрушка
4 Зеленый лук
3 Кинза
НЕОБХОДИМЫЕ МЕЛОЧИ, ПРИПРАВЫ
4 Кунжут - 10 г
1 Лавровый лист - 2 шт
1 Базилик (сушеный) - 0.5 ч.л.
3 Розмарин - 0.5 ч.л.
1, 5 Оливковое масло
5 Шафран - 0.3 ч.л.
1, 2, 3, 4, 5 Соль и молотый перец
1 Куркума - 0.5 ч.л.
1 Паприка - 0.5 ч.л.
1 Мускатный орех - 0.5 ч.л.
1, 2, 3 Растительное масло
МОЛОЧНЫЕ ПРОДУКТЫ/ЯЙЦА/СЫРЫ
3 Сметана 15% - 300 мл
2 Сыр твердый - 100 г
РЫБА
5 Замороженные морепродукты (креветки, кальмары, мидии, осьминоги) - 300 г
