КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
02.09-08.09.2019
УЖИН 1
Ингредиенты
Картофель - 500 г
Филе говядины - 400 г
Лавровый лист - 2 шт
Баклажан - 1 шт
Морковь - 1 шт
Луковица - 1 шт
Соль и молотый перец
Петрушка
Растительное масло
Рагу из говядины с картофелем и баклажанами
55 минут
приготовление
Нарежьте говядину кубиками, лук - полукольцами, морковь
натрите.
1
Разогрейте глубокую сковороду с маслом, обжарьте лук, затем
добавьте морковь и жарьте, помешивая, 4-5 минут.
2
Добавьте говядину и жарьте до корочки.
3
Нарежьте очищенный картофель кубиками, баклажаны - полукольцами. Положите баклажаны в миску с соленой водой, а
картофель добавьте на сковороду.
4
Обжарьте картофель в течение 3-4 минут, а затем посолите,
поперчите, добавьте лавровый лист и залейте водой, так, чтобы
она покрывала рагу на 2 пальца.
5
Через 20 минут добавьте баклажаны в рагу. Тушите еще 20 минут,
а затем подавайте к столу, посыпав мелко нарезанной зеленью.
6
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
02.09-08.09.2019
УЖИН 2
Ингредиенты
Спагетти - 250 г
Сливки 20% - 150 мл
Сыр твердый - 150 г
Бекон (полоска) - 8 шт
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Куриное яйцо - 2 шт
Луковица - 1 шт
Соль и молотый перец
Паста карбонара
30 минут
приготовление
Вскипятите воду в большой кастрюле и сварите спагетти до
состояния аль денте, т.е. полуготовности. Итальянскую пасту
нужно варить ровно столько, сколько указано на упаковке.
1
Пока паста варится, обжарьте на сковороде мелко нарезанные
лук, бекон и чеснок в течение 3-4 минут, без масла, немного
посолив.
2
Натрите сыр на терке.
3
Снимите сковороду с огня и в глубокой миске взбейте 2 яичных
желтка со сливками и половиной тертого сыра. Посолите и
поперчите смесь, еще раз взбейте.
4
В готовые спагетти вывалите обжаренные с луком и чесноком
кусочки бекона. Влейте смесь сливок, желтков и сыра,
перемешайте. И сразу подавайте, посыпав оставшимся сыром и
молотым перцем.
5
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
02.09-08.09.2019
УЖИН 3
Ингредиенты
Картофель - 300 г
Капуста квашеная - 100 г
Черный или бородинский хлеб (кусок) - 6 шт
Свекла - 1 шт
Морковь - 1 шт
Сельдь (целая или в банке) - 1 шт
Соль и молотый перец
Нерафинированное подсолнечное масло
Луковица - 0.5 шт
Банка консервированного горошка - 0.5 шт
Винегрет с сельдью и поджаренным хлебом
55 минут
приготовление
Сварите картофель, свеклу и морковь.
1
Нарежьте мелкими кубиками вареные овощи. Лук нарежьте
полукольцами.
2
Все овощи соедините, добавьте горошек и квашенную капусту (ее
нужно отжать от лишней жидкости), посолите и заправьте маслом.
3
Поджарьте хлеб в тостере или на сухой сковороде.
4
Нарежьте сельдь, если купили целую.
5
Подавайте винегрет с сельдью и поджаренным хлебом.
6
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
02.09-08.09.2019
УЖИН 4
Ингредиенты
Куриный бульон - 500 мл
Креветки (очищенные) - 200 г
Рис арборио - 120 г
Сухое белое вино - 100 мл
Пармезан или другой твердый сыр - 100 г
Сливочное масло - 30 г
Луковица - 1 шт
Цукини - 1 шт
Соль и молотый перец
Петрушка
Оливковое масло
Ризотто с креветками и цукини
40 минут
приготовление
Подогрейте бульон. Тонкими кольцами нарежьте цукини.
1
На разогретой сковороде обжарьте креветки в течение 2 минут,
добавьте цукини, тушите еще 2 минуты. Выложите смесь в
отдельную посуду.
2
Мелко нарежьте лук. На сковороде разогрейте оливковое масло,
обжарьте лук до золотистого цвета. Добавьте сухой рис на
сковороду. Обжаривайте до тех пор, пока рис не станет
прозрачным (впитает масло).
3
Как только рис станет прозрачным, добавьте белое вино, через 1
минуту влейте половник бульона. Постоянно помешивайте ризотто.
Вливайте по одному половнику бульона в течение 15 минут,
сохраняя кремообразную консистенцию ризотто (когда бульон
начинает выкипать, вливаете еще один половник).
4
По истечении 15 минут добавьте креветки и цукини. Готовьте
ризотто еще 5 минут, доливая бульон по мере необходимости.
Добавьте тертый сыр и сливочное масло. Посолите и поперчите по
вкусу (помните, что бульон соленый). Выключите плиту, вымешайте
и закройте крышкой. Дайте настояться 5 минут.
5
Перед подачей посыпьте мелко нарезанной зеленью.
6
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
02.09-08.09.2019
УЖИН 5
Ингредиенты
Картофель - 500 г
Молоко - 150 мл
Мука - 30 г
Вода - 20 мл
Сливочное масло - 20 г
Куриное филе - 2 шт
Куриное яйцо - 1 шт
Паприка - 0.5 ч.л.
Соль и молотый перец
Растительное масло
Курочка в кляре с картофельным пюре
40 минут
приготовление
Очистите картофель и крупно нарежьте. Вскипятите в чайнике
воду, залейте в кастрюлю с картофелем, подсолите воду и варите
под крышкой на среднем огне 30 минут. Затем слейте воду,
разомните толкушкой, добавив сначала сливочное масло и следом - теплое молоко. Досолите пюре по вкусу.
1
Курицу нарежьте нарежьте крупными кусочками толщиной около 2
см, чтобы она получилась сочной, посолите и поперчите кусочки.
Разбейте яйцо в миску, размешайте, добавьте немного воды, еще
раз размешайте. Постепенно всыпайте муку, размешивая до
консистенции жидкой сметаны, посолите, поперчите, добавьте
паприку в тесто для кляра.
2
Разогрейте масло на сковороде. Масла должно быть много, чтобы
оно до половины покрывало кусочки.
3
Нарезанную курицу вмешайте в кляр. Поднесите миску с курицей к
сковородке и выкладывайте кусочки на разогретое масло по
одному.
4
Жарьте на среднем огне по 3-4 минуты с каждой стороны.
5
Перед подачей выложите на бумажное полотенце, чтобы стекли
излишки масла.
6
Подавайте курицу с картофельным пюре.
7
Ингредиенты
Баклажан - 2 шт
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Оливковое масло
Петрушка
Соль и молотый перец
Баклажаны с чесноком
приготовление
Баклажан промойте, нарежьте кольцами. Посолите и поперчите
баклажаны.
1
Разогрейте сковроду с каплей оливкового масла. Выкладывайте
баклажаны на сковороду так, чтобы они не касались друг друга,
обжаривайте до готовности.
2
Мелко нарежьте зелень, измельчите чеснок чеснокодавилкой.
Перед подачей посыпьте баклажаны мелко нарезанной свежей
зеленью и чесноком.
3
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
02.09-08.09.2019
Список продуктов
№ блюд Ингредиенты
МЯСО
1 Филе говядины - 400 г
5 Куриное филе - 2 шт
ОВОЩИ
1, 3, 5 Картофель - 1300 г
2, 5 Чеснок (зубчик) - 4 шт
1, 2, 3, 4 Луковица - 3.5 шт
1, 5 Баклажан - 3 шт
1, 3 Морковь - 2 шт
4 Цукини - 1 шт
3 Свекла - 1 шт
1, 4, 5 Петрушка
НЕОБХОДИМЫЕ МЕЛОЧИ, ПРИПРАВЫ
4 Куриный бульон - 500 мл
5 Вода - 20 мл
1 Лавровый лист - 2 шт
5 Паприка - 0.5 ч.л.
4, 5 Оливковое масло
3 Нерафинированное подсолнечное
масло
1, 5 Растительное масло
1, 2, 3, 4, 5 Соль и молотый перец
№ блюд Ингредиенты
БАКАЛЕЯ/СОУСЫ
2 Спагетти - 250 г
4 Рис арборио - 120 г
5 Мука - 30 г
3 Черный или бородинский хлеб
(кусок) - 6 шт
3 Банка консервированного горошка
- 0.5 шт
КОПЧЕНОСТИ
2 Бекон (полоска) - 8 шт
МОЛОЧНЫЕ ПРОДУКТЫ/ЯЙЦА/СЫРЫ
5 Молоко - 150 мл
2 Сливки 20% - 150 мл
2 Сыр твердый - 150 г
4 Пармезан или другой твердый сыр - 100 г
4, 5 Сливочное масло - 50 г
2, 5 Куриное яйцо - 3 шт
ГОТОВЫЕ САЛАТЫ
3 Капуста квашеная - 100 г
РЫБА
4 Креветки (очищенные) - 200 г
3 Сельдь (целая или в банке) - 1 шт
АЛКОГОЛЬ
4 Сухое белое вино - 100 мл
