КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
02.03-08.03.2020
УЖИН 1
Ингредиенты
Филе телятины - 350 г
Рис жасмин - 150 г
Томатный соус - 100 г
Болгарский перец - 1 шт
Красная луковица - 1 шт
Тимьян - 1 ч.л.
Паприка - 1 ч.л.
Растительное масло
Соль и молотый перец
Кинза
Фахитас с рисом
60 минут
приготовление
Отварите рис до готовности, следуя инструкции на упаковке.
1
Нарежьте говядину тонкими полосками примерно как на
бефстроганов. Лук порежьте тонкими полукольцами. Перец
порежьте длинными тонкими ломтиками.
2
Разогрейте сковороду с маслом. Жарьте говядину на среднем огне
до готовности, помешивая.
3
Уберите мясо из сковороды. Выложите в сковороду лук и перец,
жарьте до мягкости, 5-7 минут, при необходимости добавьте еще
немного масла.
4
Добавьте на сковороду томатный соус, специи, соль, перец и
говядину, перемешайте. Тушите на слабом огне 3 минуты.
5
Порционно выложите рис и тушеное мясо с овощами и соусом.
Перед подачей посыпьте рубленной кинзой.
6
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
02.03-08.03.2020
УЖИН 2
Ингредиенты
Филе телятины - 300 г
Шампиньоны - 200 г
Сметана 20-25% - 150 мл
Помидор - 1 шт
Болгарский перец - 1 шт
Соль и молотый перец
Оливковое масло
Телятина с овощами, тушеная в сметане
60 минут
приготовление
Мясо нарежьте кубиками со стороной 1 см. В сотейнике на
среднем огне разогрейте каплю масла, выложите мясо, посолите и
поперчите. Обжаривайте, постоянно помешивая, 10 минут.
1
Шампиньоны нарежьте крупно, помидоры кубиками, а болгарский
перец очистите от семян и порежьте тонкими перьями.
2
В сотейник выложите овощи, посолите и поперчите, обжаривайте 5
минут. Добавьте сметану. Тушите на слабом огне под крышкой 15
минут, пару раз перемешав.
3
Ингредиенты
Паста пенне ригате - 200 г
Сливочное масло - 20 г
Соль и молотый перец
Макароны
приготовление
Вскипятите воду в чайнике, перелейте в кастрюлю. Отварите пасту
до готовности, предварительно подсолив воду. Отбросьте в
дуршлаг.
1
Добавьте в макароны сливочное масло.
2
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
02.03-08.03.2020
УЖИН 3
Ингредиенты
Сыр твердый - 100 г
Сметана 20-25% - 75 мл
Бекон (полоска) - 6 шт
Куриное филе - 3 шт
Чеснок (зубчик) - 1 шт
Соль и молотый перец
Петрушка
Растительное масло
Куриные рулетики с беконом и сыром
60 минут
приготовление
Духовку разогрейте до 180 °C. Филе отбейте, посыпьте солью и
перцем и хорошенько натрите со всех сторон.
1
Сыр натрите. Раздавите чеснок, петрушку нарежьте мелко,
смешайте со сметаной, посолите и поперчите по вкусу.
2
Выложите курицу в форму для запекания, смажьте с одной
стороны сметанным соусом, посыпьте сыром и сверните в
рулетики. Сверху оберните рулеты в бекон, закрепите бекон при
помощи зубочисток и отправьте рулеты в духовку на 10-15 минут.
3
Ингредиенты
Капуста пекинская - 300 г
Чеснок (зубчик) - 1 шт
Огурец - 1 шт
Оливковое масло
Укроп
Лимон
Соль и молотый перец
Салат из пекинской капусты, зелени и огурцов
приготовление
Можете приготовить салат до основного блюда, чтобы он немного постоял и пропитался.
1
Пекинскую капусту нашинкуйте. Огурец порежьте соломкой, укроп
измельчите.
2
Капусту слегка помните руками, соедините все овощи и зелень.
Посолите и поперчите, полейте маслом и лимонным соком.
Перемешайте и дайте немного постоять перед подачей.
3
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
02.03-08.03.2020
УЖИН 4
Ингредиенты
Картофель - 500 г
Филе с куриного бедра - 500 г
Молоко - 150 мл
Панировочные сухари - 80 г
Сливочное масло - 60 г
Белый хлеб (кусок) - 2 шт
Луковица - 1 шт
Растительное масло
Соль и молотый перец
Настоящие пожарские котлеты с картофельным пюре
60 минут
приготовление
Для пожарских котлет важно использовать нежное мясо куриных бедер.
Его необходимо порубить в блендере (но не в мясорубке) или ножом на мелкие кусочки.
1
Положите половину сливочного масла в морозилку.
2
Залейте хлеб молоком (50 мл), покрошив его, и оставьте
размокать. Лук нарежьте очень мелко и обжарьте до золотистого
цвета, не давая ему подгореть.
3
В миске соедините фарш, жареный лук и хлеб со молоком,
посолите и поперчите. Хорошо мешайте в течение 3-4 минут.
Уберите миску в морозилку на 10 минут, чтобы котлеты стали
сочнее.
4
Тем временем очистите картофель и крупно нарежьте. Разогрейте
в чайнике воду, залейте в кастрюлю с картофелем и варите под
крышкой на среднем огне 15-20 минут до мягкости. Затем слейте
воду, разомните толкушкой, добавив половину оставшегося
сливочного масла, соль и следом - теплое молоко.
5
Включите духовку на 180 градусов и достаньте фарш и масло из
морозилки. Масло нарежьте кубиками стороной менее 1 см.
Вылепите котлеты, смачивая руки холодной водой, втыкая в
каждую 2 кубика масла. Затем обваляйте котлеты в панировочных
сухарях.
6
Разогрейте сковороду с растительным маслом. Жарьте котлеты на
среднем огне по 3 минуты с каждой стороны. Затем переложите в
форму для запекания и отправьте в разогретую до 180 градусов
духовку на 10 минут. Нежнейшие котлеты готовы! Подавайте с
картофельным пюре)
7
Ингредиенты
Капуста квашеная - 250 г
Квашеная капуста
приготовление
Заправьте капусту нерафинированным подсолнечным маслом по
желанию.
1
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
02.03-08.03.2020
УЖИН 5
Ингредиенты
Белая рыба (треска, тилапия, судак, окунь и т. д.) - 400 г
Картофель - 400 г
Сметана 20-25% - 200 мл
Сливочное масло - 20 г
Мука - 20 г
Сельдерей (стебель) - 2 шт
Луковица - 1 шт
Куриное яйцо - 1 шт
Морковь - 1 шт
Тимьян - 0.5 ч.л.
Растительное масло
Соль и молотый перец
Рыбный пирог с картофельной крышкой
65 минут
приготовление
Картофель очистите и поставьте вариться в подсоленной воде.
1
Лук нарежьте полукольцами, морковь тонкими дольками,
сельдерей также дольками.
2
Растительное масло разогрейте в сковороде, обжарьте сначала
лук, потом добавьте к нему морковь и сельдерей.
3
Рыбу порежьте не крупными кусочками и положите к овощам,
добавьте соль, перец, тимьян, добавьте сметану.
4
Потушите минуту и всыпьте муку, перемешайте, чтобы не было
комочков.
5
Переложите начинку в жаропрочную форму.
6
Для картофельной крышки отварной картофель разомните
толкушкой, добавьте к нему соль, перец, яйцо и сливочное масло.
Если пюре слишком густое, то можно подлить немного сливок или
молока.
7
Равномерно выложите картофель на рыбную начинку и запеките
до румяной корочки в течении 15 мин при 200С.
8
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
02.03-08.03.2020
Список продуктов
№ блюд Ингредиенты
МЯСО
1, 2 Филе телятины - 650 г
4 Филе с куриного бедра - 500 г
3 Куриное филе - 3 шт
ОВОЩИ
4, 5 Картофель - 900 г
3 Капуста пекинская - 300 г
2 Шампиньоны - 200 г
5 Сельдерей (стебель) - 2 шт
1, 2 Болгарский перец - 2 шт
3 Чеснок (зубчик) - 2 шт
4, 5 Луковица - 2 шт
1 Красная луковица - 1 шт
5 Морковь - 1 шт
3 Огурец - 1 шт
2 Помидор - 1 шт
3 Петрушка
1 Кинза
3 Укроп
НЕОБХОДИМЫЕ МЕЛОЧИ, ПРИПРАВЫ
1, 5 Тимьян - 1.5 ч.л.
1 Паприка - 1 ч.л.
2, 3 Оливковое масло
1, 3, 4, 5 Растительное масло
№ блюд Ингредиенты
НЕОБХОДИМЫЕ МЕЛОЧИ, ПРИПРАВЫ
1, 2, 3, 4, 5 Соль и молотый перец
БАКАЛЕЯ/СОУСЫ
2 Паста пенне ригате - 200 г
1 Рис жасмин - 150 г
1 Томатный соус - 100 г
4 Панировочные сухари - 80 г
5 Мука - 20 г
4 Белый хлеб (кусок) - 2 шт
МОЛОЧНЫЕ ПРОДУКТЫ/ЯЙЦА/СЫРЫ
2, 3, 5 Сметана 20-25% - 425 мл
4 Молоко - 150 мл
3 Сыр твердый - 100 г
2, 4, 5 Сливочное масло - 100 г
5 Куриное яйцо - 1 шт
КОПЧЕНОСТИ
3 Бекон (полоска) - 6 шт
ФРУКТЫ
3 Лимон - 0.2
ГОТОВЫЕ САЛАТЫ
4 Капуста квашеная - 250 г
РЫБА
5 Белая рыба (треска, тилапия, судак, окунь и т. д.) - 400 г
