КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
2.12-8.12.2019
УЖИН 1
Ингредиенты
Томаты в с/с - 400 г
Сырые мясные колбаски - 150 г
Бекон (полоска) - 50 г
Сухое белое вино - 30 мл
Томатная паста - 1 ст.л.
Банка консервированной красной фасоли - 1 шт
Сахар - 0.5 ч.л.
Соль и молотый перец
Петрушка
Итальянские травы - 0.5 ч.л.
Рагу с колбасками и фасолью
40 минут
приготовление
Колбаски целиком обжарьте до румяной корочки, потом снимите с
огня, немного остудите и нарежьте.
1
Бекон нарежьте тонкими полосками, разогрейте сковороду и
выложите на нее бекон. Обжаривайте до румяной корочки.
2
Лук некрупно нарежьте, чеснок нарубите и положите к бекону.
Влейте вино, выпарите его и обжаривайте все вместе еще около 3
минут. Добавьте колбаски.
3
Положите в сковороду томаты, томатную пасту, специи и сахар,
перемешайте и тушите около 5-7 минут.
4
С фасоли слейте лишнюю жидкость и положите ее в сковороду к
остальным ингредиентам. Снизьте огонь и тушите рагу около 15
минут.
5
В конце всыпьте нарубленную петрушку, перемешайте и снимите с
огня. Дайте постоять под крышкой 10-15 минут, а затем подавайте.
6
Ингредиенты
Соленья на ваш выбор (соленые помидоры или огурцы, капуста, морковь по-корейски) - 250 г
Соленья
приготовление
Подавайте с соленьями.
1
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
2.12-8.12.2019
УЖИН 2
Ингредиенты
Картофель - 500 г
Филе свинины - 300 г
Томаты в с/с - 200 г
Морковь - 1 шт
Хмели-сунели - 1 ч.л.
Луковица - 1 шт
Растительное масло
Соль и молотый перец
Жаркое по-грузински
30 минут
приготовление
Очистите картофель и морковь.
1
Нарежьте свинину крупными квадратными кусочками. Лук
нарежьте полукольцами.
2
Хорошо разогрейте глубокую сковороду с растительным маслом.
Обжарьте свинину 4 минуты. Затем добавьте в сковороду лук и
жарьте еще 3 минуты.
3
Пока жарится лук, нарежьте кубиками картофель, морковь крупно
порубите. Добавьте овощи к мясу. Добавьте томаты, слив сок, и
посыпьте хмели-сунели. Посолите. Хорошо перемешайте и убавьте
огонь. Томите на слабом огне 20 минут, периодически помешивая.
4
Посыпьте зеленью при подаче.
5
Ингредиенты
Соленья на ваш выбор (соленые помидоры или огурцы, капуста, морковь по-корейски) - 250 г
Соленья
приготовление
Подавайте с соленьями.
1
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
2.12-8.12.2019
УЖИН 3
Ингредиенты
Куриная голень - 6 шт
Жидкий мед - 2 ст.л.
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Соль и молотый перец
Лимон - 0.5 шт
Медово-лимонные куриные ножки
35 минут
приготовление
Духовку разогрейте до 200 °C. Ножки выложите на противень,
посолите и поперчите, запекайте 20 минут.
1
Соедините лимонный сок, мед и раздавленный чеснок. Тщательно
перемешайте, для ускорения процесса можно немного подогреть.
2
Полейте ножки половиной глазури, запекайте 10 минут. Повторите
процедуру, запекайте еще 10 минут и подавайте к столу.
3
Ингредиенты
Шампиньоны - 150 г
Рис для плова - 120 г
Луковица - 1 шт
Морковь - 1 шт
Растительное масло
Соль и молотый перец
Рис с грибами и морковью
приготовление
Нарежьте шампиньоны тонкими пластинками, лук – мелкими
кусочками, морковь натрите на крупной терке.
1
Разогрейте сковороду с маслом, обжарьте лук до золотистого
цвета. Добавьте морковь, жарьте, периодически помешивая, 5
минут.
2
Добавьте грибы, посолите и поперчите. Жарьте 10 минут
практически до готовности. Промойте рис и добавьте его,
перемешайте и обжарьте в течение минуты.
3
Добавьте горячей воды так, чтобы она полностью покрывала рис,
убавьте огонь, закройте крышкой и готовьте около 20 минут до
готовности риса. При необходимости добавляйте еще воду.
4
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
2.12-8.12.2019
УЖИН 4
Ингредиенты
Белая рыба (треска, тилапия, судак, окунь и т. д.) - 450 г
Греческий йогурт - 200 мл
Мука - 120 г
Молоко - 100 г
Карри - 1 ч.л.
Куриное яйцо - 1 шт
Растительное масло
Соль
Лайм - 0.5 шт
Рыба в кляре с соусом карри
45 минут
приготовление
С филе белой рыбы аккуратно снимите кожу острым ножом,
выньте пинцетом крупные кости. Филе нарежьте кусочками
шириной 2 см и толщиной 2-3 см.
1
В тарелку насыпьте муку для обвалки рыбы, остальная мука пойдёт
для приготовления кляра. Приготовьте кляр: смешайте яйца,
добавьте молоко, оставшуюся муку, соль. Взбейте вилкой до
однородной консистенции (консистенция густого кефира, тесто
непрерывной струйкой стекает с ложки).
2
В сковороду налейте масло и поставьте на средний огонь. Кусочки
рыбы обваляйте в муке, полностью окуните в кляр и выкладывайте
на сковородку на расстоянии друг от друга. Готовьте по 2-3 минуты
с каждой стороны до лёгкого румяного цвета.
3
Для соуса смешайте густой йогурт, приправу карри, соль, сок
половины лайма. дайте соусу постоять 10 минут перед подачей.
4
Ингредиенты
Шампиньоны - 300 г
Сыр твердый - 50 г
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Тимьян - 0.5 ч.л.
Соль и молотый перец
Растительное масло
Шампиньоны, запеченные с чесноком
приготовление
Разогрейте духовку до 180 °C. У грибов удалите плодоножки.
Плодоножки измельчите, смешайте с выдавленным чесноком,
солью, перцем и тимьяном.
1
Наполните шампиньоны приготовленной массой, сверху укройте
кусочком сыра. Положите грибы на смазанный маслом противень,
отправьте в духовку на 15-20 минут.
2
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
2.12-8.12.2019
УЖИН 5
Ингредиенты
Паста лингвини или феттучини - 250 г
Сливки 20% - 150 мл
Голубой сыр горгонзола - 75 г
Куриное филе - 1 шт
Розмарин - 0.25 ч.л.
Базилик (сушеный) - 0.25 ч.л.
Оливковое масло
Мускатный орех - 0.25 ч.л.
Соль и молотый перец
Паста с курицей в соусе из голубого сыра
25 минут
приготовление
Вскипятите воду в чайнике. Отварите пасту в соответствии с
инструкцией на упаковке.
1
Филе промойте, нарежьте небольшими кубиками со стороной
примерно 2 сантиметра.
2
Посолите и поперчите, приправьте базиликом и розмарином,
перемешайте.
3
В сотейнике сливки доведите до кипения. Убавьте огонь до
минимума, постепенно крошите сыр и добавляйте к сливкам.
Помешайте. Когда сыр растворится, добавьте щепотку соли,
мускатного ореха и свежемолотого перца.
4
Дайте соусу покипеть на медленном огне 5 минут, постоянно
помешивая. Снимите с огня, накройте крышкой.
5
В сковороде разогрейте оливковое масло. Обжарьте на сковороде
куриное филе до золотистой корочки.
6
Затем накройте крышкой, убавьте огонь до минимального и
притушите курицу в течении 10 минут.
7
Выложите на тарелку пасту, сверху кусочки курицы, полейте
соусом.
8
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
2.12-8.12.2019
Список продуктов
№ блюд Ингредиенты
МЯСО
2 Филе свинины - 300 г
1 Сырые мясные колбаски - 150 г
3 Куриная голень - 6 шт
5 Куриное филе - 1 шт
КОПЧЕНОСТИ
1 Бекон (полоска) - 50 г
БАКАЛЕЯ/СОУСЫ
1, 2 Томаты в с/с - 600 г
5 Паста лингвини или феттучини - 250 г
4 Мука - 120 г
3 Рис для плова - 120 г
3 Жидкий мед - 2 ст.л.
1 Томатная паста - 1 ст.л.
1 Банка консервированной красной фасоли - 1 шт
АЛКОГОЛЬ
1 Сухое белое вино - 30 мл
НЕОБХОДИМЫЕ МЕЛОЧИ, ПРИПРАВЫ
4 Карри - 1 ч.л.
2 Хмели-сунели - 1 ч.л.
5 Розмарин - 0.25 ч.л.
5 Оливковое масло
5 Мускатный орех - 0.25 ч.л.
4 Тимьян - 0.5 ч.л.
5 Базилик (сушеный) - 0.25 ч.л.
4 Соль
№ блюд Ингредиенты
НЕОБХОДИМЫЕ МЕЛОЧИ, ПРИПРАВЫ
1, 2, 3, 4, 5 Соль и молотый перец
1 Сахар - 0.5 ч.л.
2, 3, 4 Растительное масло
1 Итальянские травы - 0.5 ч.л.
ОВОЩИ
2 Картофель - 500 г
3, 4 Шампиньоны - 450 г
3, 4 Чеснок (зубчик) - 4 шт
2, 3 Морковь - 2 шт
2, 3 Луковица - 2 шт
1 Петрушка
ГОТОВЫЕ САЛАТЫ
1, 2 Соленья на ваш выбор (соленые
помидоры или огурцы, капуста,
морковь по-корейски) - 500 г
ФРУКТЫ
4 Лайм - 0.5 шт
3 Лимон - 0.5 шт
РЫБА
4 Белая рыба (треска, тилапия, судак, окунь и т. д.) - 450 г
МОЛОЧНЫЕ ПРОДУКТЫ/ЯЙЦА/СЫРЫ
4 Греческий йогурт - 200 мл
5 Сливки 20% - 150 мл
4 Молоко - 100 г
5 Голубой сыр горгонзола - 75 г
4 Сыр твердый - 50 г
4 Куриное яйцо - 1 шт
