КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
03.02-09.02.2020
УЖИН 1
Ингредиенты
Филе говядины - 400 г
Шпинат - 200 г
Спагетти - 200 г
Томаты черри - 100 г
Томатная паста - 3 ст.л.
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Тимьян - 0.5 ч.л.
Сливочное масло
Соль и молотый перец
Оливковое масло
Спагетти с густым мясным соусом
30 минут
приготовление
Говядину нарежьте небольшими кусочками. В большой кастрюле
вскипятите воду, предварительно посолив и добавив немного
оливкового масла. Уложите пасту и варите на минуту меньше, чем
указано на упаковке, отбросьте в дуршлаг.
1
Черри нарежьте дольками. В сотейнике разогрейте немного
сливочного масла. Чеснок раздавите плоской частью ножа и
отправьте обжариваться, добавьте тимьян. Обжаривайте на
слабом огне.
2
Добавьте в сотейник черри, пассеруйте с чесноком и травами пару
минут. Добавьте мясо, поднимите огонь до среднего. Обжарьте со
всех сторон до смены цвета.
3
Выложите к мясу и томатам шпинат, томатную пасту, перемешайте.
Добавьте столовую ложку воды (можно использовать сок от
пасты).
4
Выложите пасту к мясу, перемешайте и прогрейте пару минут.
Блюдо можно подавать.
5
КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
03.02-09.02.2020
УЖИН 2
Ингредиенты
Филе говядины - 500 г
Томатная паста - 2 ст.л.
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Лавровый лист - 1 шт
Помидор - 1 шт
Луковица - 1 шт
Соль и молотый перец
Петрушка
Хмели-сунели - 0.5 ч.л.
Базилик (сушеный) - 0.5 ч.л.
Молотый кориандр - 0.25 ч.л.
Чашушули
60 минут
приготовление
Мясо нарежьте кубиками или полосками, лук - мелкими кубиками.
1
Мясо и лук выложите в толстостенную кастрюлю или глубокую
сковороду, добавьте немного воды. Тушите до мягкости мяса
(около 25-30 минут), при необходимости добавляя воду.
2
Нарежьте помидоры кубиками, чеснок измельчите при помощи
чеснокодавилки или мелко нарежьте.
3
Добавьте к мясу помидоры, томатную пасту, чеснок, специи.
Перемешайте, тушите еще 10 минут.
4
Снимите с огня, накройте крышкой и дайте настояться 10 минут.
5
Подавайте, посыпав мелко нарезанной свежей зеленью.
6
Ингредиенты
Белокочанная капуста - 300 г
Сметана 15% - 100 мл
Морковь - 1 шт
Яблоко - 1 шт
Красная луковица - 0.5 шт
Лимон - 0.5 шт
Дижонская горчица - 0.5 ст.л.
Соль и молотый перец
Салат "Коул слоу"
приготовление
Нашинкуйте капусту. Морковь и яблоко измельчите на терке.
Луковицу разрежьте на четвертинки и тонко нарежьте.
1
Для заправки смешайте сметану, горчицу, лимонный сок и соль.
Заправьте салат и хорошо перемешайте.
2
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
03.02-09.02.2020
УЖИН 3
Ингредиенты
Картофель - 500 г
Филе индейки - 300 г
Зеленый горошек (замороженный) - 100 г
Сливочное масло - 10 г
Копченая паприка - 2 ч.л.
Дижонская горчица - 1 ст.л.
Крахмал - 1 ст.л.
Луковица - 1 шт
Итальянские травы - 1 ч.л.
Морковь - 1 шт
Растительное масло
Соль и молотый перец
Рагу с индейкой
50 минут
приготовление
Индейку нарежьте крупными кубиками. Картофель нарежьте на 4
части, примерно по размеру индейки. Морковь нарежьте кубиком,
лук мелким кубиком. Вскипятите воду в чайнике.
1
В глубоком сотейнике или в кастрюле разогрейте немного масла,
выложите индейку, добавьте кусочек сливочного масла, соль,
перец, итальянские травы, обжаривайте, чтобы кусочки
"запечатались" со всех сторон, добавьте морковь и лук,
обжаривайте еще 5 минут, помешивая. Добавьте картошку,
паприку, залейте все водой, чтобы вода почти покрывала мясо и
овощи. Добавьте горчицу.
2
Тушите под крышкой на медленном огне 30-40 минут до мягкости
картофеля и мяса. За 15 минут до окончания тушения добавьте
горошек.
3
Когда все будет готово, размешайте крахмал в небольшом кол-ве
холодной воды (не должно быть комочков, если есть, добавьте ще
воды и размешайте). Крахмал влейте в рагу и сразу перемешайте,
бульон быстро загустеет, прогрейте 1 минуту и выключите нагрев.
4
Ингредиенты
Белокочанная капуста - 300 г
Сметана 15% - 100 мл
Морковь - 1 шт
Яблоко - 1 шт
Красная луковица - 0.5 шт
Лимон - 0.5 шт
Дижонская горчица - 0.5 ст.л.
Соль и молотый перец
Салат "Коул слоу"
приготовление
Нашинкуйте капусту. Морковь и яблоко измельчите на терке.
Луковицу разрежьте на четвертинки и тонко нарежьте.
1
Для заправки смешайте сметану, горчицу, лимонный сок и соль.
Заправьте салат и хорошо перемешайте.
2
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
03.02-09.02.2020
УЖИН 4
Ингредиенты
Филе индейки - 350 г
Бурый (или обычный длиннозерный) рис - 100 г
Кешью - 55 г
Жидкий мед - 2 ч.л.
Соевый соус - 2 ст.л.
Оливковое масло - 1 ст.л.
Кукурузный крахмал - 1 ч.л.
Кинза
Растительное масло
Соль и молотый перец
Индейка с кинзой и кешью
40 минут
приготовление
Индейку промойте, обсушите и нарежьте на небольшие кусочки.
1
Обваляйте в кукурузном крахмале и обжарьте в большой
толстостенной сковороде на растительном масле до румяной
корочки.
2
Отдельно на небольшом количестве масла обжарьте кешью, что
бы они тоже стали слегка румяными.
3
Соедините индейку и орехи, добавьте соевый соус, мед и
поперчите.
4
Готовьте помешивая, в течении нескольких минут. А перед самой
подачей добавьте рубленную кинзу.
5
Отдельно в большом количестве подсоленной воды сварите рис до
готовности, затем слейте жидкость и заправьте оливковым маслом,
перемешайте.
6
Подавайте индейку вместе с рисом.
7
Ингредиенты
Томаты черри - 150 г
Кинза - 15 г
Авокадо - 1 шт
Соль и молотый перец
Красная луковица - 0.5 шт
Оливковое масло
Лимон - 0.5 шт
Салат из помидоров и авокадо
приготовление
Авокадо очистите, удалите косточку и нарежьте произвольно. Лук
порежьте полукольцами, помидор - дольками. Кинзу порубите не
очень мелко.
1
Выложите в салатник лук, оливковое масло, соль и перец,
выдавите сок лимона, подавите все вместе вилкой, чтобы лук дал
сок. Выложите помидоры и авокадо, перемешайте.
2
Посыпьте кинзой и подавайте.
3
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
03.02-09.02.2020
УЖИН 5
Ингредиенты
Молоко - 500 мл
Филе лосося (семга, форель, горбуша, кета) - 300 г
Сыр твердый - 100 г
Сливочное масло - 80 г
Шпинат - 80 г
Мука - 50 г
Сухое белое вино - 30 мл
Лист для лазаньи - 12 шт
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Соль и молотый перец
Лимон - 0.5 шт
Лазанья с семгой и шпинатом
60 минут
приготовление
Разогрейте духовку до 180 °C.
1
На маленьком огне в сотейнике растопите сливочное масло,
добавьте муку, прогрейте на сильном огне буквально минуту.
Постепенно добавляйте молоко, постоянно помешивая. Разбив все
комочки, добавьте вино и соль. Соус бешамель готов.
2
Семгу нарежьте на кусочки, слегка подсолите и сбрызните
лимонным соком. Сыр натрите на терке.
3
Чеснок мелко нарежьте и перемешайте со шпинатом. Добавьте
немного соли и черный перец.
4
Дно формы для выпекания смажьте соусом, выложите 3 листа
теста (можно чуть отварить листы до гибкости в кипящей воде),
сверху укройте шпинатом. Шпинат полейте соусом и посыпьте
сыром.
5
Поверх положите новые листы теста, смажьте соусом и выложите
рыбу. Повторите слой со шпинатом, а верхние листы теста залейте
соусом и щедро посыпьте сыром. Выпекайте 35-40 минут.
6
Перед подачей дайте блюду немного остыть.
7
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
03.02-09.02.2020
Список продуктов
№ блюд Ингредиенты
МЯСО
1, 2 Филе говядины - 900 г
3, 4 Филе индейки - 650 г
БАКАЛЕЯ/СОУСЫ
1 Спагетти - 200 г
4 Бурый (или обычный длиннозерный) рис - 100 г
4 Кешью - 55 г
5 Мука - 50 г
5 Лист для лазаньи - 12 шт
1, 2 Томатная паста - 5 ст.л.
4 Соевый соус - 2 ст.л.
2, 3 Дижонская горчица - 2 ст.л.
4 Жидкий мед - 2 ч.л.
ОВОЩИ
2, 3 Белокочанная капуста - 600 г
3 Картофель - 500 г
1, 5 Шпинат - 280 г
1, 4 Томаты черри - 250 г
3 Зеленый горошек (замороженный)
- 100 г
4 Кинза - 15 г
1, 2, 5 Чеснок (зубчик) - 6 шт
2, 3 Морковь - 3 шт
2, 3 Луковица - 2 шт
2 Помидор - 1 шт
2, 3, 4 Красная луковица - 1.5 шт
4 Авокадо - 1 шт
2 Петрушка
№ блюд Ингредиенты
МОЛОЧНЫЕ ПРОДУКТЫ/ЯЙЦА/СЫРЫ
5 Молоко - 500 мл
2, 3 Сметана 15% - 200 мл
5 Сыр твердый - 100 г
1, 3, 5 Сливочное масло - 90 г
НЕОБХОДИМЫЕ МЕЛОЧИ, ПРИПРАВЫ
3 Копченая паприка - 2 ч.л.
3 Крахмал - 1 ст.л.
3 Итальянские травы - 1 ч.л.
2 Лавровый лист - 1 шт
4 Кукурузный крахмал - 1 ч.л.
1, 4 Оливковое масло - 1
3, 4 Растительное масло
2 Хмели-сунели - 0.5 ч.л.
1, 2, 3, 4, 5 Соль и молотый перец
2 Базилик (сушеный) - 0.5 ч.л.
1 Тимьян - 0.5 ч.л.
2 Молотый кориандр - 0.25 ч.л.
ФРУКТЫ
2, 3, 4, 5 Лимон - 2 шт
2, 3 Яблоко - 2 шт
РЫБА
5 Филе лосося (семга, форель, горбуша, кета) - 300 г
АЛКОГОЛЬ
5 Сухое белое вино - 30 мл
