КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
4.11-10.11.2019
УЖИН 1
Ингредиенты
Говядина для фарша - 800 г
Томаты в с/с - 200 г
Рис для плова - 120 г
Чеснок (зубчик) - 4 шт
Банка консервированной фасоли - 1 шт
Луковица - 1 шт
Болгарский перец - 1 шт
Орегано - 1 ч.л.
Авокадо - 1 шт
Зира (кумин) - 0.5 ч.л.
Красный перец чили - 0.5 шт
Лимон - 0.5 шт
Петрушка
Говядина чили кон карне с рисом и гуакамоле
50 минут
приготовление
Мясо порубите в блендере на кусочки или прокрутите на мясорубке
с крупной решёткой. Половину фарша оставьте для завтрашнего
ужина.
1
Разогрейте в сковороде растительное масло и обжарьте
измельчённое мясо на сильном огне до полного выпаривания
жидкости и начала зарумянивания (минут 15).
2
За это время подготовьте специи и овощи. Смешайте зиру, орегано
и перец чили в ступке и потолките.
3
Лук, чеснок (оставив 1-2 зубчика для гуакамоле), болгарский перец
и чили помойте, очистите (и от семечек тоже) и нарежьте всё
мелким кубиком. В кастрюлю налейте масло, положите нарезанный
лук, пожарьте до прозрачности и добавьте к нему остальные
овощи. Переложите мясо в кастрюлю с овощами.
4
Обжарьте все вместе еще 2-3 минуты. Затем засыпьте специи.
Перемешайте, убавьте огонь и тушите ещё 3 минуты.
5
Консервированные томаты измельчите ложкой и положите в мясо.
6
Добавьте полстакана кипятка или бульона. Посолите, засыпьте
фасоль (предварительно вылив жидкость из банки) и выдавите сок
лимона (оставив половину сока на гуакамоле). Перемешайте,
накройте крышкой и оставьте тушиться при небольшом кипении
еще 20 минут.
7
Отварите рис до готовности, подсолив. Приготовьте гуакамоле - мелко нарежьте авокадо, смешайте с лимонным соком, солью,
перцем, мелко нарезанной петрушкой и измельченным зубчиком
чеснока.
8
Подавайте говядину с рисом и соусом гуакамоле.
9
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
4.11-10.11.2019
УЖИН 2
Ингредиенты
Молоко - 75 мл
Белый хлеб (кусок) - 3 шт
Куриное яйцо - 1 шт
Луковица - 1 шт
Чеснок (зубчик) - 1 шт
Фарш из говядины
Растительное масло
Соль и молотый перец
Нежные мясные котлеты
45 минут
приготовление
Используйте фарш, приготовленный накануне.
1
Размочите белый хлеб в молоке и измельчите его руками.
Нарежьте лук очень мелко, чеснок измельчите при помощи
чеснокодавилки. Добавьте в фарш вымоченный в молоке белый
хлеб, лук, чеснок, яичный желток, соль и перец, хорошо
перемешайте и вылепите из фарша котлеты.
2
Разогрейте сковороду с маслом на среднем огне. Обжарьте на ней
котлеты на среднем огне по 5 минут с обеих сторон до румяной
корочки.
3
Далее нужно доготовить котлеты в духовке 10-15 минут при
температуре 180 градусов (также можно потушить их под крышкой
с мелко нарезанными овощами (томатами и болгарским перцем),
добавив воды в сковороду).
4
Ингредиенты
Капуста пекинская - 500 г
Картофель - 300 г
Помидор - 3 шт
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Морковь - 1 шт
Луковица - 1 шт
Соль и молотый перец
Петрушка
Овощное рагу с капустой и картофелем
приготовление
Капусту нарежьте соломкой, картофель - небольшими кубиками.
Морковь натрите на крупной терке, чеснок мелко нарежьте, лук
порежьте кольцами. Помидоры нарежьте кубиками.
1
На дно толстостенной кастрюли или глубокой толстостенной
сковороды выложите картофель, вторым слоем - капусту, третьим
- морковь. Залейте водой так, чтобы она слегка покрыла
картофель, и тушите овощи 10 минут.
2
Добавьте помидоры, перемешайте, приправьте солью и перцем и
тушите еще 10 минут.
3
На растительном масле обжарьте лук до золотистого цвета.
Смешайте тушеные овощи с луком и тушите еще 5 минут.
4
Добавьте чеснок, накройте кастрюлю крышкой, при необходимости
добавьте воды и дайте протомиться 15 минут (или больше,
смотрите по готовности картофеля) на слабом огне.
5
При подаче посыпьте мелко нарезанной зеленью.
6
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
4.11-10.11.2019
УЖИН 3
Ингредиенты
Лапша стеклянная фунчоза - 150 г
Соевый соус - 50 мл
Сахар - 20 г
Кунжут - 20 г
Чеснок (зубчик) - 3 шт
Куриное филе - 2 шт
Луковица - 1 шт
Морковь - 1 шт
Болгарский перец - 1 шт
Оливковое масло
Соль и молотый перец
Красный перец чили - 0.5 шт
Карамелизованная курица с фунчозой по-китайски
50 минут
приготовление
Отварите фунчозу в соответствии с инструкцией на упаковке,
отбросьте на дуршлаг.
1
Курицу нарежьте небольшими кусочками, примерно по 2 см. Чеснок
и лук мелко нарежьте, болгарский перец очистите от семян и
мелко нарежьте, морковь натрите на терке, перец чили нарежьте
мелко (если используете свежий).
2
Прогрейте сковороду с каплей оливкового масла на быстром огне.
Выложите в сковороду сахар, держите на слабом огне, пока он не
начнет таять.
3
Как только сахар растает - добавьте чеснок, болгарский перец,
чили, лук и морковь, перемешайте, залейте соевым соусом и снова
перемешайте. Прибавьте огонь до среднего
4
Добавьте курицу, перемешивайте, пока карамель не начнет
густеть. Обжаривайте до готовности курицы, 5-10 минут,
постоянно перемешивая, чтобы карамель не подгорела, а затем
добавьте фунчозу, перемешайте и прогрейте, подавайте к столу.
5
Кунжут обжарьте на сухой сковороде. Перед подачей посыпьте
блюдо кунжутом.
6
Ингредиенты
Капуста пекинская - 250 г
Огурец - 1 шт
Петрушка
Соль и молотый перец
Оливковое масло
Салат из пекинской капусты, зелени и огурцов
приготовление
Листья капусты нарежьте вдоль, тонкими полосами, огурец
порежьте соломкой, зелень измельчите произвольно.
1
Капусту слегка помните руками, соедините ингредиенты. Посолите
и поперчите, перемешайте и подавайте к столу.
2
КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
4.11-10.11.2019
УЖИН 4
Ингредиенты
Филе с бедра индейки - 300 г
Спагетти - 200 г
Сливки 20% - 100 мл
Кедровые орешки - 40 г
Веточка базилика - 6 шт
Кабачок - 1 шт
Луковица - 1 шт
Чеснок (зубчик) - 1 шт
Соус песто
Оливковое масло
Лимон - 0,5 шт
Паста с индейкой, песто и кабачком
35 минут
приготовление
Приготовьте песто. Удалите стебли у базилика, используйте
только листочки. Измельчите в блендере базилик, кедровые
орешки, чеснок. Добавьте примерно 4 - 6 ст. л оливкового масла и
сок лимона.
1
Половину соуса песто уберите в банку и оставьте в холодильнике.
2
Отварите пасту, следуя инструкциям на упаковке. Нарежьте
индейку кубиками, кабачок полукольцами или четвертькольцами.
3
Разогрейте сковороду с маслом, обжарьте на ней лук, а затем
добавьте нарезанную кубиками индейку. Жарьте до корочки. Ели у
вас осталась часть бедра индейки, то запеките его в специях и
чеснока в фольге или пакете для запекания (при 200 градусах 20- 35 минут в зависимости от размера куска). Его можно подавать к
завтраку вместо колбасы.
4
Добавьте кабачок, жарьте еще 10 минут, помешивая.
5
Добавьте соус песто, смешанный со сливками, и тушите индейку 5- 7 минут. Добавьте отваренную пасту и хорошо перемешайте.
6
Выложите на тарелки пасту, посыпьте тертым сыром и подавайте к
столу.
7
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
4.11-10.11.2019
УЖИН 5
Ингредиенты
Куриный бульон - 600 мл
Рис арборио - 120 г
Пармезан или другой твердый сыр - 100 г
Сухое белое вино - 50 мл
Дорадо или сибас - 2 шт
Луковица - 0.5 шт
Лимон - 0.5 шт
Соус песто
Филе сибаса с классическим ризотто с песто
70 минут
приготовление
Натрите рыбу солью и перцем, сбрызните лимонным соком.
Отставьте в сторону на 30 минут.
1
Перелейте бульон в кастрюлю и поставьте на плиту. Доведите
бульон почти до кипения и выключите.
2
Мелко нарежьте лук и обжарьте на оливковом масле в течение 1
минуты. Добавьте к луку рис и жарьте 2 минуты, постоянно
помешивая.
3
Добавьте белое вино и выпаривайте до исчезновения запаха
алкоголя (примерно 1 минуту).
4
Влейте 1 половник бульона. Вливайте по одному половнику
бульона в течение 20 минут, сохраняя кремообразную
консистенцию ризотто. Когда вы поймете, что ризотто практически
готово, добавьте соус песто и хорошо перемешайте. Готовьте еще
2 минуты, попробуйте на вкус, добавьте соль и перец по вкусу.
5
Мелко натрите сыр. Посыпьте ризотто сыром и накройте крышкой.
Дайте постоять 5 минут.
6
На другой сковороде разогрейте немного оливкового масла и
обжарьте в нем филе сибаса с обеих сторон до готовности
(примерно по 4 минуты на каждую сторону).
7
Подавайте ризотто с рыбой.
8
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
4.11-10.11.2019
Список продуктов
№ блюд Ингредиенты
МЯСО
1 Говядина для фарша - 800 г
4 Филе с бедра индейки - 300 г
3 Куриное филе - 2 шт
БАКАЛЕЯ/СОУСЫ
4 Спагетти - 200 г
1 Томаты в с/с - 200 г
3 Лапша стеклянная фунчоза - 150 г
1 Рис для плова - 120 г
5 Рис арборио - 120 г
3 Соевый соус - 50 мл
4 Кедровые орешки - 40 г
2 Белый хлеб (кусок) - 3 шт
1 Банка консервированной фасоли - 1 шт
ОВОЩИ
2, 3 Капуста пекинская - 750 г
2 Картофель - 300 г
1, 2, 3, 4 Чеснок (зубчик) - 11 шт
4 Веточка базилика - 6 шт
1, 2, 3, 4, 5 Луковица - 5.5 шт
2 Помидор - 3 шт
1, 3 Болгарский перец - 2 шт
2, 3 Морковь - 2 шт
1, 3 Красный перец чили - 1 шт
1 Авокадо - 1 шт
3 Огурец - 1 шт
№ блюд Ингредиенты
ОВОЩИ
4 Кабачок - 1 шт
1, 2, 3 Петрушка
НЕОБХОДИМЫЕ МЕЛОЧИ, ПРИПРАВЫ
5 Куриный бульон - 600 мл
3 Кунжут - 20 г
3 Сахар - 20 г
1 Орегано - 1 ч.л.
1 Зира (кумин) - 0.5 ч.л.
2 Растительное масло
2, 3 Соль и молотый перец
3, 4 Оливковое масло
ФРУКТЫ
1, 4, 5 Лимон - 1 шт
ПРИГОТОВЛЕННОЕ ЗАРАНЕЕ
2 Фарш из говядины
4, 5 Соус песто, приготовленный
заранее
МОЛОЧНЫЕ ПРОДУКТЫ/ЯЙЦА/СЫРЫ
4 Сливки 20% - 100 мл
5 Пармезан или другой твердый сыр - 100 г
2 Молоко - 75 мл
2 Куриное яйцо - 1 шт
РЫБА
5 Дорадо или сибас - 2 шт
АЛКОГОЛЬ
5 Сухое белое вино - 50 мл
