КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
05.08-11.08.2019
УЖИН 1
Ингредиенты
Домашний фарш (свинина и говядина) - 500 г
Томаты в с/с - 200 г
Сметана 15% - 200 мл
Длиннозерный рис (жасмин, басмати, индика) - 150 г
Сливочное масло - 20 г
Болгарский перец - 6 шт
Чеснок (зубчик) - 3 шт
Морковь - 1 шт
Луковица - 1 шт
Соль и молотый перец
Петрушка
Фаршированные перцы
45 минут
приготовление
Проверните фарш из мяса. Половину фарша оставьте для
завтрашнего ужина.
1
Вскипятите чайник. Рис промойте, залейте крутым кипятком и
накройте крышкой на 10 минут.
2
Лук и морковь очистите, морковь натрите на терке, лук измельчите.
На сковороде разогрейте каплю растительного масла, обжарьте
лук и морковь.
3
С риса слейте воду, в отдельной емкости смешайте обжаренные
овощи, рис, фарш, добавьте соль и перец. С болгарского перца
срежьте верхнюю часть, удалите семечки и наполните
подготовленной смесью.
4
Томаты в собственном соку, очищенный чеснок, соль, перец,
свежую зелень и половину сметаны смешайте в блендере. Можно
просто хорошо измельчить томаты и тогда обойтись без блэндера.
5
Уложите перец в кастрюлю открытой частью вверх. Залейте
подготовленным соусом. Добавьте кусочек масла. Залейте горячей
водой до уровня перцев. Тушите 30-40 минут при минимальном
кипении.
6
Перед подачей посыпьте свежей зеленью. Подавайте перцы со
сметаной.
7
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
05.08-11.08.2019
УЖИН 2
Ингредиенты
Домашний фарш (свинина и говядина) - 300 г
Гречневая крупа - 200 г
Томатный соус - 200 г
Сухое белое вино - 50 мл
Сахар - 5 г
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Морковь - 1 шт
Луковица - 1 шт
Оливковое масло
Итальянские травы - 0.5 ч.л.
Соль и молотый перец
Гречка по-болонски
40 минут
приготовление
Отварите гречку до готовности.
1
Нарежьте мелко лук и чеснок, морковь натрите на средней терке.
2
Разогрейте сковороду с оливковым маслом, обжарьте лук и чеснок
до золотистого цвета, затем добавьте морковь и жарьте 4-5 минут,
помешивая.
3
Добавьте приготовленный накануне фарш, жарьте до готовности,
помешивая.
4
Добавьте вино, тушите до исчезновения запаха алкоголя, а затем
добавьте томатный соус и итальянские травы, сахар, убавьте огонь
и тушите фарш 20 минут.
5
Перемешайте гречку с соусом и прогрейте вместе в течение 1-2
минут, а затем подавайте к столу.
6
Ингредиенты
Огурец - 6 шт
Чеснок (зубчик) - 3 шт
Гвоздика - 3 шт
Укроп
Соль и молотый перец
Малосольные огурцы
приготовление
Промойте огурцы и отрежьте у них концы.
1
Выложите в плотный пакет огурцы, укроп, перец, нарезанный на
половинки чеснок, гвоздику и соль.
2
Хорошо перемешайте содержимое пакета и оставьте на ночь (или
на сутки) в холодильнике.
3
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
05.08-11.08.2019
УЖИН 3
Ингредиенты
Греческий йогурт - 400 мл
Бедро индейки - 2 шт
Лимон - 1 шт
Соль и молотый перец
Зира (кумин) - 0.5 ч.л.
Запеченное бедро индейки
45 минут
приготовление
Замаринуйте индейку с вечера или утром, перед выходом на
работу. Бедра промойте и очистите от пленок и сухожилий. Йогурт
перемешайте с цедрой и соком лимона, зирой, солью и перцем.
Замаринуйте индейку в получившейся смеси и поставьте в
холодильник.
1
Разогрейте духовку до 180 градусов.
2
Сотрите салфеткой излишки маринада с индейки, отправьте мясо в
духовку на 40 минут.
3
Ингредиенты
Сыр фета - 100 г
Помидор - 3 шт
Красная луковица - 1 шт
Чиабатта - 1 шт
Банка оливок или маслин - 0.5 шт
Оливковое масло
Критская закуска "Дакос"
приготовление
Чиабату нарежьте на кусочки или нарвите руками, лук нарежьте
полукольцами, оливки разделите на половинки. Помидоры
нарежьте небольшими кубиками.
1
Смешайте в лук, помидоры и оливки, заправьте маслом, посолите и
поперчите.
2
На плоскую тарелку выложите кусочки чиабаты, сверху выложите
салат так, чтобы укрыть весь хлеб. Фету разомните вилкой,
выложите на салат и подавайте к столу.
3
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
05.08-11.08.2019
УЖИН 4
Ингредиенты
Филе лосося (семга, форель, горбуша, кета) - 400 г
Сливки 20% - 200 мл
Куриное яйцо - 1 шт
Укроп
Соль и молотый перец
Оливковое масло
Котлеты из лосося с зеленью в сливках
30 минут
приготовление
Прокрутите фарш из рыбы. Добавьте в фарш яйцо, соль, перец,
мелко нарезанный укроп, вымесите фарш.
1
Разогрейте сковороду с оливковым маслом, сформируйте из фарша
котлеты и жарьте с обеих сторон по 3-5 минут.
2
Залейте котлеты сливками, убавьте огонь и притушите в течение 7- 10 минут, а затем подавайте к столу.
3
Ингредиенты
Картофель - 500 г
Молоко - 150 мл
Сливочное масло - 20 г
Соль и молотый перец
Картофельное пюре
приготовление
Очистите картофель и крупно нарежьте.
1
Вскипятите в чайнике воду, залейте в кастрюлю с картофелем,
подсолите воду и варите под крышкой на среднем огне 30 минут.
2
Затем слейте воду, разомните толкушкой, добавив сначала
сливочное масло и следом - теплое молоко. Досолите пюре по
вкусу.
3
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
05.08-11.08.2019
УЖИН 5
Ингредиенты
Паста фарфалле - 200 г
Лисички - 200 г
Сыр с голубой плесенью - 100 г
Сливки 10% - 50 мл
Луковица - 1 шт
Паста с лисичками в соусе блю чиз
35 минут
приготовление
Пасту отварите до состояния аль-денте, в соответствии с
инструкцией, указанной на упаковке. Отбросьте на дуршлаг.
1
Лук нарежьте мелко, грибы промойте, на сковороде разогрейте
каплю масла. Обжаривайте лук и грибы на среднем огне до
готовности грибов, подсолив и поперчив.
2
В сотейнике разогрейте сливки на слабом огне, добавьте сыр
кусочками, посолите и поперчите. Постоянно помешивая,
растопите сыр.
3
Выложите пасту к грибам, добавьте соус, тщательно перемешайте
и подавайте к столу.
4
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
05.08-11.08.2019
Список продуктов
№ блюд Ингредиенты
ОВОЩИ
4 Картофель - 500 г
5 Лисички - 200 г
1, 2 Чеснок (зубчик) - 8 шт
1 Болгарский перец - 6 шт
2 Огурец - 6 шт
3 Помидор - 3 шт
1, 2, 5 Луковица - 3 шт
1, 2 Морковь - 2 шт
3 Красная луковица - 1 шт
2, 4 Укроп
1 Петрушка
МЯСО
1, 2 Домашний фарш (свинина и говядина) - 800 г
3 Бедро индейки - 2 шт
БАКАЛЕЯ/СОУСЫ
5 Паста фарфалле - 200 г
2 Гречневая крупа - 200 г
2 Томатный соус - 200 г
1 Томаты в с/с - 200 г
1 Длиннозерный рис (жасмин, басмати, индика) - 150 г
3 Чиабатта - 1 шт
3 Банка оливок или маслин - 0.5 шт
№ блюд Ингредиенты
МОЛОЧНЫЕ ПРОДУКТЫ/ЯЙЦА/СЫРЫ
3 Греческий йогурт - 400 мл
1 Сметана 15% - 200 мл
4 Сливки 20% - 200 мл
4 Молоко - 150 мл
5 Сыр с голубой плесенью - 100 г
3 Сыр фета - 100 г
5 Сливки 10% - 50 мл
1, 4 Сливочное масло - 40 г
4 Куриное яйцо - 1 шт
НЕОБХОДИМЫЕ МЕЛОЧИ, ПРИПРАВЫ
2 Сахар - 5 г
2 Гвоздика - 3 шт
3 Зира (кумин) - 0.5 ч.л.
2, 3, 4 Оливковое масло
2 Итальянские травы - 0.5 ч.л.
1, 2, 3, 4 Соль и молотый перец
АЛКОГОЛЬ
2 Сухое белое вино - 50 мл
ФРУКТЫ
3 Лимон - 1 шт
РЫБА
4 Филе лосося (семга, форель, горбуша, кета) - 400 г
