КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
06.04-12.04.2020
УЖИН 1
Ингредиенты
Говядина для фарша - 400 г
Картофель - 300 г
Сливки 20% - 200 мл
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Панировочные сухари - 2 ст.л.
Луковица - 1 шт
Куриное яйцо - 1 шт
Тимьян - 1 ч.л.
Растительное масло
Петрушка
Соль и молотый перец
Тефтели из говядины запеченные в сливочном соусе
60 минут
приготовление
Говядину прокрутите в мясорубке или блендере, что бы получился
фарш.
1
Лук и чеснок мелко нарубите и добавьте в фарш. Туда же добавьте
яйцо, панировочные сухари, соль и перец.
2
Петрушку нарубите и дабавьте к мясу, тщательно выместите
руками, что бы получился однородный фарш.
3
Мокрыми руками слепите фрикадельки небольшого размера и
обжарьте их на растительном масле до румяной корочки.
4
Картофель очистите и нарежьте кружками толщиной около 0.5 см.
5
На дно глубокой жаропрочной формы небольшого размера
выложите картофель, сверху обжаренные фрикадельки.
6
В сливки добавьте соль, перец и тимьян, перемешайте и
равномерно полейте получившимся соусом фрикадельки.
7
Выпекайте при 180С около 30 минут.
8
Ингредиенты
Греческий йогурт - 50 мл
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Морковь - 2 шт
Соль и молотый перец
Салат из моркови с чесноком
приготовление
Натрите морковь на средней или корейской терке, чеснок
измельчите при помощи чеснокодавилки.
1
Выложите морковь и чеснок в миску для салата, посолите по вкусу
и заправьте греческим йогуртом.
2
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
06.04-12.04.2020
УЖИН 2
Ингредиенты
Паста лингвини или феттучини - 200 г
Бекон (полоска) - 100 г
Пармезан или другой твердый сыр - 75 г
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Авокадо - 1 шт
Оливковое масло
Лимон - 0.5 шт
Соль и молотый перец
Паста с беконом и соусом из авокадо
40 минут
приготовление
Пасту отварите до состояния аль-денте в соответствии с
инструкцией на упаковке.
1
Из авокадо удалите косточку, очистите, нарежьте кубиками и
отправьте в блендер. Добавьте немного оливкового масла,
лимонный сок, чеснок, соль и перец. Взбейте повторно.
2
Бекон нарежьте небольшими кусочками, слегка обжарьте на сухой
сковороде. Добавьте бекон и соус к пасте, перемешайте,
разложите порционно и подавайте, посыпав тертым сыром.
3
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
06.04-12.04.2020
УЖИН 3
Ингредиенты
Длиннозерный рис (жасмин, басмати, индика) - 200 г
Соевый соус - 60 мл
Кунжут - 20 г
Огурец - 2 шт
Куриное филе - 2 шт
Авокадо - 1 шт
Оливковое масло
Растительное масло
Боул с курицей и рисом
60 минут (30 минут маринование)
приготовление
Замаринуйте курицу минимум на полчаса, максимум на сутки. Для
этого каждую куриную грудку разрежьте вдоль посередине, чтобы
получилось 2 нетолстых стейка. В пакете с зип локом или в
контейнере смешайте половину соевого соуса и оливковое масло (2
ст. ложки для меню на 2-3 порции, 3 ст. ложки для меню на 4-6
порций).
1
Рис сварите, как написано на упаковке. Кунжут поджарьте на
сухой сковороде и отложите. В той же сковороде разогрейте
немного масла, обжаривайте стейки по 4 минуты с каждой стороны
до готовности. Отложите.
2
Огурец нарежьте мелким кубиком. Авокадо очистите и нарежьте
кубиком.
3
В глубокую тарелку выложите секциями рис, огурец, авокадо.
Огурец приправьте соевым соусом и оливковым маслом. Куриную
грудку порежьте наискосок ломтиками и выложите сверху,
посыпьте жареным кунжутом.
4
Ингредиенты
Томаты черри - 150 г
Авокадо - 1 шт
Луковица - 0.5 шт
Соль и молотый перец
Петрушка
Оливковое масло
Лимон - 0.5 шт
Салат из помидоров и авокадо
приготовление
Авокадо очистите, удалите косточку и нарежьте произвольно. Лук
порежьте полукольцами и обдайте кипятком, помидор - дольками.
Петрушку порубите не очень мелко.
1
Выложите в салатник лук, оливковое масло, соль и перец,
выдавите сок лимона, подавите все вместе вилкой, чтобы лук дал
сок. Выложите помидоры и авокадо, перемешайте.
2
Посыпьте зеленью и подавайте.
3
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
06.04-12.04.2020
УЖИН 4
Ингредиенты
Лапша стеклянная фунчоза - 150 г
Соевый соус - 50 мл
Сахар - 20 г
Кунжут - 20 г
Чеснок (зубчик) - 3 шт
Куриное филе - 2 шт
Луковица - 1 шт
Морковь - 1 шт
Болгарский перец - 1 шт
Красный перец чили - 0.5 шт
Соль и молотый перец
Оливковое масло
Карамелизованная курица с фунчозой по-китайски
60 минут
приготовление
Отварите фунчозу в соответствии с инструкцией на упаковке,
отбросьте на дуршлаг.
1
Курицу нарежьте небольшими кусочками, примерно по 2 см. Чеснок
и лук мелко нарежьте, болгарский перец очистите от семян и
мелко нарежьте, морковь натрите на терке, перец чили нарежьте
мелко (если используете свежий).
2
Прогрейте сковороду с каплей оливкового масла на быстром огне.
Выложите в сковороду сахар, держите на слабом огне, пока он не
начнет таять.
3
Как только сахар растает - добавьте чеснок, болгарский перец,
чили, лук и морковь, перемешайте, залейте соевым соусом и снова
перемешайте. Прибавьте огонь до среднего
4
Добавьте курицу, перемешивайте, пока карамель не начнет
густеть. Обжаривайте до готовности курицы, 5-10 минут,
постоянно перемешивая, чтобы карамель не подгорела, а затем
добавьте фунчозу, перемешайте и прогрейте, подавайте к столу.
5
Кунжут обжарьте на сухой сковороде. Перед подачей посыпьте
блюдо кунжутом.
6
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
06.04-12.04.2020
УЖИН 5
Ингредиенты
Картофель - 500 г
Филе лосося - 400 г
Греческий йогурт - 150 г
Куриное яйцо - 3 шт
Дижонская горчица - 1 ст.л.
Морковь - 1 шт
Зеленое яблоко - 1 шт
Каперсы (необязательно) - 1 ст.л.
Соль и молотый перец
Оливковое масло
Листовой салат романо (пучок) - 0.5 шт
Винный уксус - 0.5 ст.л.
Зеленый лук
Здоровый салат "Мимоза" с лососем и картофелем
50 минут
приготовление
Яйца отварите вкрутую (7-8 минут в кипящей воде). Картофель
очистите и промойте. Подсолите воду, отправьте овощи вариться
до готовности. Воду слейте, остудите. Затем нарежьте картофель
тонкими кружочками.
1
Яйца остудите, очистите и нарежьте кольцами или четвертинками.
Очистите яблоко, удалите сердцевину и порежьте тонкой
соломкой, листовой салат нарвите крупно. Морковь очистите и
натрите на терке.
2
В сковороде разогрейте каплю масла, обжарьте морковь с
щепоткой сахара. Обжаривайте, помешивая, на хорошем огне 2
минуты. Добавьте яблоко, перемешайте, жарьте еще минуту.
3
Филе лосося нарежьте небольшими кубиками, подсолите и
поперчите. На сковороде разогрейте каплю масла. Обжаривайте
рыбу с обеих сторон по 2 минуты до готовности.
4
Зеленый лук нарежьте мелко, салат нарвите. Соедините йогурт,
горчицу и уксус, подсолите и перемешайте. Добавьте соус к
листовому салату, выложите морковь с яблоком, перемешайте.
5
Картофель выложите на порционные тарелки, укройте салатом,
сверху уложите кусочки рыбы и яйца. Перед подачей украсьте
луком и кунжутом, посыпьте нарезанными каперсами.
6
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
06.04-12.04.2020
Список продуктов
№ блюд Ингредиенты
МЯСО
1 Говядина для фарша - 400 г
3, 4 Куриное филе - 4 шт
ОВОЩИ
1, 5 Картофель - 800 г
3 Томаты черри - 150 г
1, 2, 4 Чеснок (зубчик) - 9 шт
1, 4, 5 Морковь - 4 шт
2, 3 Авокадо - 3 шт
3 Огурец - 2 шт
1, 3, 4 Луковица - 2.5 шт
4 Болгарский перец - 1 шт
5 Листовой салат романо (пучок) - 0.5
шт
5 Зеленый лук
4 Красный перец чили - 0.5 шт
1, 3 Петрушка
МОЛОЧНЫЕ ПРОДУКТЫ/ЯЙЦА/СЫРЫ
1, 5 Греческий йогурт - 200 г
1 Сливки 20% - 200 мл
2 Пармезан или другой твердый сыр - 75 г
1, 5 Куриное яйцо - 4 шт
БАКАЛЕЯ/СОУСЫ
3 Длиннозерный рис (жасмин, басмати, индика) - 200 г
№ блюд Ингредиенты
БАКАЛЕЯ/СОУСЫ
2 Паста лингвини или феттучини - 200 г
4 Лапша стеклянная фунчоза - 150 г
3, 4 Соевый соус - 110 мл
1 Панировочные сухари - 2 ст.л.
5 Каперсы (необязательно) - 1 ст.л.
5 Дижонская горчица - 1 ст.л.
НЕОБХОДИМЫЕ МЕЛОЧИ, ПРИПРАВЫ
3, 4 Кунжут - 40 г
4 Сахар - 20 г
1 Тимьян - 1 ч.л.
5 Винный уксус - 0.5 ст.л.
2, 3, 4, 5 Оливковое масло
1, 3 Растительное масло
1, 2, 3, 4, 5 Соль и молотый перец
ФРУКТЫ
5 Зеленое яблоко - 1 шт
2, 3 Лимон - 1 шт
КОПЧЕНОСТИ
2 Бекон (полоска) - 100 г
РЫБА
5 Филе лосося - 400 г
