КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
06.01-12.01.2020
УЖИН 1
Ингредиенты
Филе лосося (семга, форель, горбуша, кета) - 250 г
Сливки 20% - 200 мл
Спагетти - 200 г
Чеснок (зубчик) - 1 шт
Соль и молотый перец
Оливковое масло
Итальянские травы - 0.5 ч.л.
Лук-порей - 0.3 шт
Паста с лососем в сливочном соусе
25 минут
приготовление
Вскипятите воду в чайнике. Отварите пасту, следуя инструкции на
упаковке. Готовую пасту откиньте на дуршлаг.
1
Нарежьте филе лосося на кубики со стороной 2 см. Порей
нарежьте полукольцами (если используете обычную луковицу, то
нарежьте ее мелко). Чеснок измельчите.
2
Разогрейте сковороду с небольшим количеством масла. Обжарьте
порей и чеснок на небольшом огне до размягчения.
3
Добавьте на сковороду рыбу и жарьте, помешивая, в течение 3-4
минут.
4
Добавьте соль, перец и итальянские травы к рыбе и перемешайте.
Влейте сливки и доведите соус до кипения.
5
Добавьте пасту в сковороду к соусу, хорошо перемешайте и
подавайте сразу. Можно посыпать петрушкой при подаче.
6
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
06.01-12.01.2020
УЖИН 2
Ингредиенты
Картофель - 500 г
Филе говядины - 400 г
Шампиньоны - 200 г
Молоко - 150 мл
Сливки 20% - 150 мл
Сливочное масло - 30 г
Мука - 20 г
Лавровый лист - 2 шт
Луковица - 1 шт
Соль и молотый перец
Паприка - 0.5 ч.л.
Мускатный орех - 0.25 ч.л.
Петрушка
Растительное масло
Бефстроганов с грибами и картофельным
пюре
60 минут
приготовление
Очистите картофель и крупно нарежьте. Вскипятите в чайнике
воду, залейте в кастрюлю с картофелем, подсолите воду и варите
под крышкой на среднем огне до готовности 20 минут.
1
Затем слейте воду, разомните картофель толкушкой, добавив
начала сливочное масло и следом - теплое молоко. Досолите пюре
по вкусу.
2
Нарежьте лук полукольцами, а грибы – тонкими ломтиками.
Нарежьте мясо на тонкие стейки, слегка отбейте и нарежьте
тонкими полосками. Смешайте мясо с луком.
3
Разогрейте антипригарную сковороду с маслом. Выложите мясо с
луком, жарьте на сильном огне (используйте большую сковороду - желательно, чтобы между кусочками мяса было расстояние - так
выделится меньше сока).
4
Когда мясо хорошо подрумянится, всыпьте муку, перемешайте.
Затем добавьте на сковороду грибы, жарьте еще пару минут,
помешивая.
5
Добавьте сливки, соль и специи и лавровый лист. Хорошо
перемешайте, убавьте огонь, долейте горячей воды при
необходимости, накройте крышкой и тушите 20-25 минут до
мягкости мяса.
6
Подавайте с картофельным пюре, перед подачей посыпьте мелко
нарезанной зеленью.
7
Ингредиенты
Соленые грибы - 150 г
Соленые грибы
приготовление
Подавайте с солеными грибами. По желанию, вы можете
заправить их растительным маслом и добавить лук и чеснок.
1
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
06.01-12.01.2020
УЖИН 3
Ингредиенты
Молоко - 600 мл
Домашний фарш (свинина и говядина) - 400 г
Томатный соус - 250 г
Сыр твердый - 150 г
Сливочное масло - 70 г
Мука - 30 г
Лист для лазаньи - 12 шт
Итальянские травы - 1 ч.л.
Луковица - 1 шт
Соль и молотый перец
Растительное масло
Классическая мясная лазанья
60 минут
приготовление
Подготовьте фарш. Мелко нарежьте лук и чеснок. Духовку
разогрейте до 180 °C.
1
Приготовьте соус болоньезе. На сковороде разогрейте
растительное масло. Обжарьте лук до золотистого цвета, а затем
добавьте в сковороду фарш. Жарьте до готовности, затем
добавьте томатный соус, итальянские травы, чеснок, соль и перец.
Тушите 15 минут на медленном огне.
2
Приготовьте соус бешамель. Разогрейте в сотейнике сливочное
масло, когда оно растает - постепенно добавляйте муку и хорошо
мешайте, чтобы не было комочков. Получится густая масса. Когда
вся мука вмешана, вливайте молоко тонкой струйкой, постоянно
помешивая венчиком, чтобы избежать комков. Убавьте огонь и
томите до консистенции нежирной сметаны около 3-5 минут,
помешивая. Соуса бешамель должно получиться довольно много,
т.к. в нем будет томиться лазанья.
3
Прочитайте инструкцию к листам для лазаньи. Редко бывает, что
по инструкции их требуется чуть отварить в кипящей воде.
4
Когда оба соуса будут готовы, натрите сыр на терке и приступайте
к сбору лазаньи. По дну прямоугольной формы для запекания
распределите немного соуса бешамель.
5
Выложите пласты для лазаньи. На пласты выложите фарш, на
фарш — тертый сыр. На сыр — пласты, на пласты – бешамель.
Получится 3-4 слоя, в зависимости от размера формы.
6
Соуса нужно выкладывать побольше, чтобы лазанья получилась
сочной. Важно хорошо смазывать края и углы пластов.
7
Последний слой листов щедро промажьте соусом бешамель и
сверху засыпьте сыром. Накройте форму фольгой и поставьте в
духовку на 15 минут.
8
Через 15 минут снимите фольгу и запекайте еще 15 минут.
Подавайте лазанью горячей!
9
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
06.01-12.01.2020
УЖИН 4
Ингредиенты
Длиннозерный рис (жасмин, басмати, индика) - 100 г
Соевый соус - 50 мл
Кешью - 30 г
Сахар - 10 г
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Куриное филе - 2 шт
Кунжутное масло - 1 ст.л.
Оливковое масло
Зеленый лук
Соль и молотый перец
Красный перец чили - 0.5 шт
Курица гунбао с рисом
30 минут
приготовление
Куриное филе нарежьте кусочками толщиной в 2 см. Смешайте в
миске соевый соус, кунжутное масло и сахар до полного его
растворения.
1
Замаринуйте курицу, отправьте в холодильник минимум на
полчаса, максимум на сутки.
2
Рис промойте, отварите до готовности.
3
Чеснок и чили мелко нарубите. Зеленый лук нарежьте крупно.
4
Разогрейте в сковороде 1 ч ложку оливкового масла. Обжарьте
курицу с каждой стороны до появления корочки, выкладывая в
сковороду постепенно, чтобы кусочки не касались друг друга при
обжаривании.
5
Готовую курицу выложите в тарелку. В той же сковороде обжарьте
чеснок, через минуту добавьте зеленый лук и чили. Через 3 минуты
выложите курицу обратно, добавьте кешью, посолите и поперчите,
перемешайте.
6
Подавайте курицу с отварным рисом.
7
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
06.01-12.01.2020
УЖИН 5
Ингредиенты
Томаты в с/с - 400 г
Гречневая крупа - 200 г
Куриная голень - 6 шт
Чеснок (зубчик) - 3 шт
Хмели-сунели - 1 ч.л.
Болгарский перец - 1 шт
Луковица - 1 шт
Петрушка
Соль и молотый перец
Красный перец чили - 0.5 шт
Растительное масло
Чахохбили из курицы с гречкой
45 минут
приготовление
Разогрейте сковороду с небольшим количеством масла и обжарьте
куриные голени до корочки.
1
Нарежьте лук полукольцами, болгарский перец - полосками или
кубиками, чеснок измельчите при помощи чеснокодавилки, острый
перец мелко нарубите.
2
Добавьте к куриным голеням лук, болгарский и острый перец и
чеснок и обжаривайте вместе 3-5 минут.
3
Разомните томаты вилкой и добавьте на сковороду вместе с хмели- сунели, солью и перцем.
4
Плотно закройте крышкой, убавьте огонь (должно чуть-чуть
булькать). Лук, перец и томаты должны в конце практически
раствориться, а мясо - отставать от костей.
5
Отварите гречку в соответствии с инструкцией на упаковке.
6
Подавайте чахохбили с гречкой, посыпав мелко нарезанной
зеленью.
7
Ингредиенты
Соленые грибы - 150 г
Соленые грибы
приготовление
Подавайте с солеными грибами. По желанию, вы можете
заправить их растительным маслом и добавить лук и чеснок.
1
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
06.01-12.01.2020
Список продуктов
№ блюд Ингредиенты
БАКАЛЕЯ/СОУСЫ
5 Томаты в с/с - 400 г
3 Томатный соус - 250 г
5 Гречневая крупа - 200 г
1 Спагетти - 200 г
4 Длиннозерный рис (жасмин, басмати, индика) - 100 г
4 Соевый соус - 50 мл
2, 3 Мука - 50 г
4 Кешью - 30 г
3 Лист для лазаньи - 12 шт
РЫБА
1 Филе лосося (семга, форель, горбуша, кета) - 250 г
МОЛОЧНЫЕ ПРОДУКТЫ/ЯЙЦА/СЫРЫ
2, 3 Молоко - 750 мл
1, 2 Сливки 20% - 350 мл
3 Сыр твердый - 150 г
2, 3 Сливочное масло - 100 г
НЕОБХОДИМЫЕ МЕЛОЧИ, ПРИПРАВЫ
4 Сахар - 10 г
2 Лавровый лист - 2 шт
4 Кунжутное масло - 1 ст.л.
1, 3 Итальянские травы - 1.5 ч.л.
5 Хмели-сунели - 1 ч.л.
№ блюд Ингредиенты
НЕОБХОДИМЫЕ МЕЛОЧИ, ПРИПРАВЫ
2, 3, 5 Растительное масло
2 Паприка - 0.5 ч.л.
1, 4 Оливковое масло
1, 2, 3, 4, 5 Соль и молотый перец
2 Мускатный орех - 0.25 ч.л.
ОВОЩИ
2 Картофель - 500 г
2 Шампиньоны - 200 г
1, 4, 5 Чеснок (зубчик) - 6 шт
2, 3, 5 Луковица - 3 шт
4, 5 Красный перец чили - 1 шт
5 Болгарский перец - 1 шт
4 Зеленый лук
2, 5 Петрушка
1 Лук-порей - 0.3 шт
МЯСО
2 Филе говядины - 400 г
3 Домашний фарш (свинина и говядина) - 400 г
5 Куриная голень - 6 шт
4 Куриное филе - 2 шт
ГОТОВЫЕ САЛАТЫ
2, 5 Соленые грибы - 300 г
