КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
7.10-13.10.2019
УЖИН 1
Ингредиенты
Филе говядины - 400 г
Вода - 400 мл
Рис для плова - 150 г
Чеснок (зубчик) - 4 шт
Перец горошком - 4 шт
Морковь - 2 шт
Специи для плова - 1 ч.л.
Лавровый лист - 1 шт
Луковица - 1 шт
Соль и молотый перец
Растительное масло
Плов с говядиной
50 минут
приготовление
Нарежьте мясо кубиками. Очистите и нарежьте лук. Морковь
нарежьте кубиками. Лука и моркови должно быть довольно много,
берите овощи крупного размера.
1
Хорошо разогрейте в толстостенной кастрюле растительное масло
и обжарьте кусочки мяса до румяной корочки, постоянно
помешивая. Старайтесь, чтобы мясо не дало сок - в этом поможет
сильный разогрев и постоянное помешивание до образования
корочки.
2
Вскипятите чайник. Добавьте к мясу лук и морковь, и, постоянно
перемешивая, тушите 15 минут. В конце тушения добавьте специи
для плова, посолите, добавьте перец горошком, перемешайте.
3
Промойте рис, выложите в кастрюлю. Залейте кипятком на пару
см. выше уровня риса, добавьте очищенные зубчики чеснока (или
головку чеснока, отрезав у нее нижнюю часть поперек). Тушите
под крышкой на среднем огне до готовности риса, при
необходимости добавляя воду, но не перемешивая плов. Как только
рис будет готов, перемешайте плов.
4
Выключите плов, дайте ему настояться в течение 5 минут, а затем
подавайте к столу.
5
Ингредиенты
Редис - 100 г
Помидор - 1 шт
Болгарский перец - 1 шт
Огурец - 1 шт
Нарезка из свежих овощей
приготовление
Овощи промойте, нарежьте так, как вам больше нравится,
выложите на тарелку и подавайте к столу.
1
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
7.10-13.10.2019
УЖИН 2
Ингредиенты
Вода - 50 мл
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Фермерский цыпленок - 1 шт
Специи для курицы - 0.5 ч.л.
Растительное масло
Соль и молотый перец
Цыпленок тапака
55 минут
приготовление
На сковороде разогрейте растительное масло. Разрежьте
цыпленка вдоль брюшка, чтобы тушка приняла плоскую форму.
Хорошо натрите солью, перцем и специями с обеих сторон.
1
Положите цыпленка на сковороду и придавите так, чтобы он
плотно прилегал ко дну сковородки (можно использовать
деревянную доску и тяжелую кастрюлю).
2
Жарьте на среднем огне 15–20 минут, до появления золотистой
корочки, затем переверните и продолжайте жарить
приблизительно еще 15–20 минут. Чтобы проверить, готов ли
цыпленок, проколите его ножом или вилкой — если из него идет
прозрачный сок, значит, он готов. Очень важно не пережарить,
чтобы цыпленок не получился сухим.
3
Раздавите чеснок чеснокодавилкой или натрите на мелкой терке.
Налейте в соусницу воду, положите в воду чеснок, перемешайте.
4
Готового горячего цыпленка полейте чесночной водой перед
подачей.
5
Ингредиенты
Огурец - 2 шт
Помидор - 2 шт
Луковица - 1 шт
Оливковое масло
Петрушка
Базилик (сушеный) - 0.5 ч.л.
Соль и молотый перец
Овощной салат
приготовление
Нарежьте огурцы и помидоры кубиками, лук - тонкими
полукольцами, зелень мелко порубите.
1
Переложите овощи и зелень в миску, посолите и поперчите,
добавьте базилик, заправьте маслом и перемешайте.
2
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
7.10-13.10.2019
УЖИН 3
Ингредиенты
Шампиньоны - 250 г
Паста феттучини - 250 г
Сливки 20% - 200 мл
Сыр твердый - 75 г
Мука - 30 г
Сливочное масло - 30 г
Петрушка
Соль и молотый перец
Феттучини с грибами в сливочном соусе
45 минут
приготовление
Вскипятите воду в чайнике. Перелейте воду в кастрюлю. Подсолите
кипящую воду и отварите в ней пасту до состояния аль-денте,
следуя инструкциям на упаковке. Готовую пасту откиньте на
дуршлаг.
1
Грибы нарежьте тонкими ломтиками и припустите в небольшом
количестве подсоленной воды в течение 5-10 минут.
2
На сковороде растопите сливочное масло, добавьте муку, смешайте
с маслом и посолите. Тонкой струйкой влейте сливки и
перемешайте так, чтобы не было комочков. Доведите соус до
кипения.
3
Добавьте в сливочный соус грибы с небольшим количеством
бульона (оставшийся бульон не выливайте). Хорошо прогрейте соус
в течение 1-2 минут на среднем огне.
4
Натрите сыр на терке. Добавьте сыр в соус, хорошо перемешайте.
Готовый соус должен быть консистенции жидкой сметаны. Если
соус получился слишком густым, добавьте в него немного грибного
бульона.
5
Положите пасту в тарелки, сверху полейте сливочным соусом и
посыпьте мелко нарезанной зеленью и тертым сыром.
6
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
7.10-13.10.2019
УЖИН 4
Ингредиенты
Сыр твердый - 100 г
Куриное филе - 2 шт
Куриное яйцо - 1 шт
Чеснок (зубчик) - 1 шт
Луковица - 1 шт
Цукини - 1 шт
Оливковое масло
Соль и молотый перец
Куриные котлеты с сыром
50 минут
приготовление
Курицу мелко нарежьте и пропустите через мясорубку (или
блендер) вместе с зубчиком чеснока и луком. Очищенный цукини
натрите на терке и соедините с фаршем. Добавьте яичный желток,
соль и перец. Перемешайте фарш.
1
Сыр нарежьте прямоугольниками, под размер котлеты. Слепите
небольшие котлеты и в середину каждой поместите сыр. Хорошо
залепите, чтобы сыр не вытек.
2
Разогрейте духовку до 180°С. Разогрейте антипригарную
сковороду с капелькой оливкового масла и обжарьте с обеих
сторон котлеты до корочки.
3
Переложите котлеты в термостойкое блюдо и отправьте в духовку
на 15 минут.
4
Ингредиенты
Картофель - 500 г
Шампиньоны - 200 г
Луковица - 1 шт
Соль и молотый перец
Растительное масло
Жареная картошка с грибами и луком
приготовление
Картофель очистите, нарежьте брусочками. Лук - полукольцами,
грибы пластинками.
1
На сковороде разогрейте растительное масло, добавьте картошку,
обжаривайте, помешивая, на среднем огне 15 минут.
2
На другой сковороде разогрейте растительное масло, обжарьте
лук до золотистого цвета, а затем добавьте к луку грибы и жарьте
до готовности.
3
Соедините содержимое обеих сковород в одной, перемешайте,
посолите и поперчите и прогрейте вместе в течение 1-2 минут.
4
Подавайте блюдо с соусом.
5
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
7.10-13.10.2019
УЖИН 5
Ингредиенты
Филе лосося (семга, форель, горбуша, кета) - 400 г
Шампиньоны - 150 г
Соевый соус - 30 мл
Корень имбиря - 10 г
Кунжутное масло - 10 мл
Кунжут - 10 г
Морковь - 1 шт
Чеснок (зубчик) - 1 шт
Лайм - 1 шт
Болгарский перец - 1 шт
Соль и молотый перец
Зеленый лук
Красный перец чили - 0.5 шт
Маринованный лосось с овощами по-китайски
45 минут (30 минут маринование)
приготовление
Если овощей на гарнир вам не достаточно - отварите к ним рис,
будет вкусно! Имбирь очистите, натрите на мелкой терке.
Соедините половину имбиря и половину кунжутного масла,
добавьте соевый соус, сок лайма по вкусу, тщательно
перемешайте. Залейте рыбу подготовленным маринадом, посыпьте
кунжутом. Тару затяните пленкой, отправьте мариноваться на 10- 30 минут. Маринад не выливайте - он пригодится для овощей.
1
Филе нарежьте порционными кусочками. Сухую толстостенную
сковороду разогрейте. На сильном огне обжаривайте рыбу по 2-3
минуты с каждой стороны до готовности. Выложите на тарелки.
2
Морковь очистите, нарежьте пластинками. Перец очистите от
семян, нарежьте широкими полосами. Грибы порежьте тонкими
пластинками.
3
Чеснок раздавите. Чили измельчите. На сковороде разогрейте
оставшееся кунжутное масло. Выложите чеснок, имбирь и чили.
4
Держите на сильном огне 10 секунд. Убавьте огонь, добавьте в
сковороду морковь, болгарский перец, грибы. Поперчите, залейте
оставшимся от рыбы маринадом. Жарьте, постоянно помешивая, 5
минут. В конце добавьте измельченный зеленый лук и
перемешайте.
5
Снимите блюдо с огня. На тарелку выложите овощи и рыбу и
подавайте.
6
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
7.10-13.10.2019
Список продуктов
№ блюд Ингредиенты
МЯСО
1 Филе говядины - 400 г
4 Куриное филе - 2 шт
2 Фермерский цыпленок - 1 шт
БАКАЛЕЯ/СОУСЫ
3 Паста феттучини - 250 г
1 Рис для плова - 150 г
5 Соевый соус - 30 мл
3 Мука - 30 г
ОВОЩИ
3, 4, 5 Шампиньоны - 600 г
4 Картофель - 500 г
1 Редис - 100 г
5 Корень имбиря - 10 г
1, 2, 4, 5 Чеснок (зубчик) - 8 шт
1, 2, 4 Луковица - 4 шт
1, 2 Огурец - 3 шт
1, 5 Морковь - 3 шт
1, 2 Помидор - 3 шт
1, 5 Болгарский перец - 2 шт
4 Цукини - 1 шт
5 Зеленый лук
2, 3 Петрушка
№ блюд Ингредиенты
ОВОЩИ
5 Красный перец чили - 0.5 шт
НЕОБХОДИМЫЕ МЕЛОЧИ, ПРИПРАВЫ
1, 2 Вода - 450 мл
5 Кунжут - 10 г
5 Кунжутное масло - 10 мл
1 Перец горошком - 4 шт
1 Лавровый лист - 1 шт
1 Специи для плова - 1 ч.л.
1, 2, 3, 4, 5 Соль и молотый перец
1, 2, 4 Растительное масло
2 Базилик (сушеный) - 0.5 ч.л.
2, 4 Оливковое масло
2 Специи для курицы - 0.5 ч.л.
МОЛОЧНЫЕ ПРОДУКТЫ/ЯЙЦА/СЫРЫ
3 Сливки 20% - 200 мл
3, 4 Сыр твердый - 175 г
3 Сливочное масло - 30 г
4 Куриное яйцо - 1 шт
РЫБА
5 Филе лосося (семга, форель, горбуша, кета) - 400 г
ФРУКТЫ
5 Лайм - 1 шт
