КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
08.07-14.07.2019
УЖИН 1
Ингредиенты
Филе курицы - 400 г
Панировочные сухари - 80 г
Мука - 60 г
Куриное яйцо - 2 шт
Растительное масло
Лимон - 0.5 шт
Соль и молотый перец
Венский шницель из курицы
45 минут
приготовление
Свинину разделите на порционные кусочки, накройте пищевой
пленкой и отбейте так, чтобы толщина куска было меньше
сантиметра.
1
Приготовьте 3 тарелки (2 плоские тарелки и одну глубокую). В одну
насыпьте муку с солью и перцем. Во второй взбейте яйца с
небольшим количеством воды. На третью высыпьте панировочные
сухари. Обваляйте мясо в смеси муки и специй, затем в яйце. Дайте
излишкам стечь и запанируйте мясо сухарями.
2
В сковороду налейте масло, можно использовать как
растительное, так и оливковое или топленое. Шницель должен
плавать в масле. Обжарьте мясо в масле до готовности, 3-5 минут.
3
Готовый шницель выложите на бумажное полотенце, сложенное в
2-3 слоя, чтобы убрать излишки масла, и подавайте к столу.
4
Ингредиенты
Картофель - 500 г
Редис - 100 г
Сахар - 5 г
Маринованные огурцы - 5 шт
Дижонская горчица - 1 ст.л.
Красная луковица - 1 шт
Мед - 0.5 ст.л.
Винный уксус - 0.5 ст.л.
Оливковое масло
Тирольский картофельный салат
приготовление
Картофель отварите в мундире, почистите и дайте немного остыть
1
Лук нарежьте полукольцами, картофель нарежьте ломтиками.
Редис и огурцы нарежьте тонкими кружочкам.
2
Смешайте заправку из масла, уксуса, меда, сахара и горчицы.
Аккуратно перемешайте салат и заправьте. Дайте немного
настояться и подавайте.
3
КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
08.07-14.07.2019
УЖИН 2
Ингредиенты
Паста фузилли (спиральки) - 200 г
Шампиньоны - 150 г
Пармезан или другой твердый сыр - 50 г
Помидор - 1 шт
Луковица - 1 шт
Чеснок (зубчик) - 1 шт
Петрушка
Соль и молотый перец
Оливковое масло
Ленивая паста с овощами
35 минут
приготовление
Вскипятите воду в чайнике. Нарежьте помидоры кубиками, лук –
тонкими полукольцами, грибы и чеснок - пластинками, а петрушку
мелко порубите.
1
Возьмите большую сковороду с высокими бортами. С каплей
растительного масла обжарьте лук до мягкости, добавьте грибы,
помидоры, петрушку, чеснок, посолите, поперчите, тушите все
вместе 3 минуты.
2
Влейте горячую воду, вскипятите, добавьте макароны, закройте
крышкой и готовьте 5-10 минут (точное время зависит от варки и
указано на упаковке).
3
Снимите пасту с огня, слейте лишнюю воду и разложите по
тарелкам. Перед подачей посыпьте тертым сыром.
4
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
08.07-14.07.2019
УЖИН 3
Ингредиенты
Филе с куриного бедра - 400 г
Кокосовое молоко - 200 мл
Шампиньоны - 150 г
Вода - 100 мл
Шпинат - 50 г
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Карри - 1 ч.л.
Луковица - 1 шт
Растительное масло
Кинза
Красный перец чили - 0.5 шт
Соль и молотый перец
Молотый кориандр - 0.5 ч.л.
Курица карри по тайски
35 минут
приготовление
Нарежьте курицу на крупные куски, чеснок - на тонкие пластинки.
Чили разрежьте, удалите зерна, мелко нашинкуйте, смешайте с
карри и кориандром, если вы не нашли молотый кориандр - измельчите его в ступке. Тщательно перемешайте специи, соль,
красный перец и чеснок с курицей.
1
Разогрейте сковороду с каплей растительного масла. Прибавьте
огонь, выложите курицу и перемешайте, обжаривайте 5 минут,
постоянно перемешивая.
2
Добавьте крупно нарезанные шампиньоны и шпинат, обжаривайте
еще 3-5 минут.
3
Затем влейте кокосовое молоко, добавьте соль и перец по вкусу.
Готовьте, пока соус не загустеет.
4
Перед подачей посыпьте курицу мелко нарезанной кинзой или
другой зеленью, а также тонкими полосками перца чили (по
желанию).
5
Ингредиенты
Длиннозерный рис (жасмин, басмати, индика) - 120 г
Соль и молотый перец
Отварной рис
приготовление
Положите в кастрюлю рис, залейте холодной водой, посолите,
добавьте перец по вкусу. Поставьте на сильный огонь.
1
Когда рис закипит, накройте крышкой и убавьте огонь до
минимального.
2
Варите рис 20 минут до готовности.
3
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
08.07-14.07.2019
УЖИН 4
Ингредиенты
Филе говядины - 400 г
Гречневая крупа - 100 г
Морковь - 1 шт
Луковица - 1 шт
Растительное масло
Соль и молотый перец
Гуляш из говядины с гречкой
50 минут
приготовление
Гречку промойте, залейте водой в расчете 2 к 1. Подсолите воду,
добавьте соль и перец по вкусу, варите до закипания, затем
убавьте огонь и варите до готовности. Дайте гречке дойти под
крышкой 5 минут.
1
Мясо нарежьте небольшими кубиками примерно 2 на 2 см. Морковь
- полосками (или натрите на крупной терке). Лук – полукольцами.
2
Хорошо разогрейте сковороду с растительным маслом. Обжарьте
лук до золотистого цвета, затем добавьте к нему морковь, жарьте
3-5 минут, помешивая, а потом добавьте мясо и жарьте до корочки.
3
Переложите содержимое сковороды в кастрюлю с толстыми
стенками, посолите и поперчите, залейте водой и томите до
мягкости мяса на медленном огне (30-40 минут).
4
Выложите гуляш и гречку на тарелку и подавайте к столу.
5
Ингредиенты
Редис - 100 г
Сметана 15% - 100 мл
Огурец - 2 шт
Петрушка
Соль и молотый перец
Салат с редисом и огурцом со сметаной
приготовление
Нарежьте огурцы и редис кружочками, зелень мелко порубите.
1
Сложите все ингредиенты в миску, посолите и поперчите,
заправьте сметаной и перемешайте.
2
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
08.07-14.07.2019
УЖИН 5
Ингредиенты
Паста лингвини или феттучини - 250 г
Мидии в створках - 200 г
Креветки (очищенные) - 150 г
Сухое белое вино - 100 г
Шпинат - 50 г
Сливочное масло - 20 г
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Луковица - 0.5 шт
Оливковое масло
Соль и молотый перец
Лингвини с креветками и мидиями
35 минут
приготовление
Вскипятите воду для пасты в чайнике, перелейте ее в кастрюлю,
подсолите. В кипящую воду выложите пасту и варите до готовности
(столько минут, сколько указано на упаковке).
1
Мелко нарежьте лук, чеснок раздавите ножом и мелко порубите.
Подготовьте мидии, креветки и вино.
2
Разогрейте сковороду со сливочным и оливковым маслами.
Обжарьте лук до прозрачности 2-3 минуты, добавьте чеснок,
обжарьте минуту, посолите, поперчите, добавьте вино, увеличьте
огонь и сразу же добавьте мидии и креветки. Жарьте 2-3 минуты,
вино тем временем выпарится.
3
Отодвиньте морепродукты на край сковороды, выложите шпинат и
пасту и прогрейте все вместе в образовавшемся соусе.
4
Разложите пасту порционно. Выложите сверху креветки и мидии,
поперчите. Сразу подавайте.
5
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
08.07-14.07.2019
Список продуктов
№ блюд Ингредиенты
МЯСО
4 Филе говядины - 400 г
3 Филе с куриного бедра - 400 г
1 Филе свинины - 400 г
БАКАЛЕЯ/СОУСЫ
5 Паста лингвини или феттучини - 250 г
3 Кокосовое молоко - 200 мл
2 Паста фузилли (спиральки) - 200 г
3 Длиннозерный рис (жасмин, басмати, индика) - 120 г
4 Гречневая крупа - 100 г
1 Панировочные сухари - 80 г
1 Мука - 60 г
1 Маринованные огурцы - 5 шт
1 Дижонская горчица - 1 ст.л.
МОЛОЧНЫЕ ПРОДУКТЫ/ЯЙЦА/СЫРЫ
4 Сметана 15% - 100 мл
2 Пармезан или другой твердый сыр - 50 г
5 Сливочное масло - 20 г
1 Куриное яйцо - 2 шт
ФРУКТЫ
1 Лимон - 0.5 шт
НЕОБХОДИМЫЕ МЕЛОЧИ, ПРИПРАВЫ
3 Вода - 100 мл
1 Сахар - 5 г
3 Карри - 1 ч.л.
3 Молотый кориандр - 0.5 ч.л.
№ блюд Ингредиенты
НЕОБХОДИМЫЕ МЕЛОЧИ, ПРИПРАВЫ
1 Мед - 0.5 ст.л.
1, 3, 4 Растительное масло
1, 2, 5 Оливковое масло
1 Винный уксус - 0.5 ст.л.
1, 2, 3, 4, 5 Соль и молотый перец
ОВОЩИ
1 Картофель - 500 г
2, 3 Шампиньоны - 300 г
1, 4 Редис - 200 г
3, 5 Шпинат - 100 г
2, 3, 5 Чеснок (зубчик) - 5 шт
2, 3, 4, 5 Луковица - 3.5 шт
4 Огурец - 2 шт
4 Морковь - 1 шт
2 Помидор - 1 шт
1 Красная луковица - 1 шт
2, 4 Петрушка
3 Красный перец чили - 0.5 шт
3 Кинза
РЫБА
5 Мидии в створках - 200 г
5 Креветки (очищенные) - 150 г
АЛКОГОЛЬ
5 Сухое белое вино - 100 г
