КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
09.03-15.03.2020
УЖИН 1
Ингредиенты
Томаты в с/с - 400 г
Сырые мясные колбаски - 150 г
Бекон (полоска) - 50 г
Сухое белое вино - 30 мл
Томатная паста - 1 ст.л.
Фасоль красная
консервированная (банка) - 1 шт
Сахар - 0.5 ч.л.
Соль и молотый перец
Петрушка
Итальянские травы - 0.5 ч.л.
Рагу с колбасками и фасолью
60 минут
приготовление
Колбаски целиком обжарьте до румяной корочки, потом снимите с
огня, немного остудите и нарежьте.
1
Бекон нарежьте тонкими полосками, разогрейте сковороду и
выложите на нее бекон. Обжаривайте до румяной корочки.
2
Лук некрупно нарежьте, чеснок нарубите и положите к бекону.
Влейте вино, выпарите его и обжаривайте все вместе еще около 3
минут. Добавьте колбаски.
3
Положите в сковороду томаты, томатную пасту, специи и сахар,
перемешайте и тушите около 5-7 минут.
4
С фасоли слейте лишнюю жидкость и положите ее в сковороду к
остальным ингредиентам. Снизьте огонь и тушите рагу около 15
минут.
5
В конце всыпьте нарубленную петрушку, перемешайте и снимите с
огня. Дайте постоять под крышкой 10-15 минут, а затем подавайте.
6
Ингредиенты
Белокочанная капуста - 500 г
Морковь - 3 шт
Уксус - 1 ст.л.
Соль и молотый перец
Нерафинированное подсолнечное масло
Витаминный салат
приготовление
Капусту тонко нашинкуйте, посолите и поперчите, разомните
руками, пока капуста не даст сок. Морковь натрите на крупной
терке, добавьте к капусте, перемешайте. Добавьте уксус и немного
масла и перемешайте.
1
Дайте салату настояться минимум 15 минут и подавайте к столу.
2
Треть салата оставьте для следующего ужина.
3
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
09.03-15.03.2020
УЖИН 2
Ингредиенты
Домашний фарш (свинина и говядина) - 450 г
Вода - 150 мл
Молоко - 100 мл
Мука - 30 г
Томатная паста - 3 ст.л.
Белый хлеб (кусок) - 2 шт
Лавровый лист - 2 шт
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Морковь - 1 шт
Куриное яйцо - 1 шт
Луковица - 1 шт
Соль и молотый перец
Растительное масло
Петрушка
Мясные котлеты в томатно-овощном соусе
60 минут
приготовление
Для подливки мелко нарежьте половину лука, морковь натрите на
терке. На сковороде разогрейте каплю масла, обжаривайте лук до
прозрачности, добавьте морковь, перемешайте. Через минуту
добавьте муку, размешайте.
1
Добавьте в сковороду томатную пасту, залейте холодной водой и
перемешайте. Добавьте лавровый лист, соль и перец. Тушите 10
минут. По готовности разбейте подливку блендером до
однородности, предварительно удалив лавровый лист.
2
Мясо проверните в фарш. Оставшийся лук и чеснок измельчите в
блендере, смешайте с мясом, добавив яичный желток,
размоченный в молоке хлеб, соль и перец.
3
Замешивайте фарш до плотности. Разогрейте сковороду с маслом
и обжарьте котлеты до корочки.
4
Залейте котлеты подливкой и тушите 10-15 минут. Перед подачей
посыпьте зеленью.
5
Ингредиенты
Картофель - 500 г
Молоко - 150 мл
Сливочное масло - 20 г
Соль и молотый перец
Картофельное пюре
приготовление
Очистите картофель и крупно нарежьте.
1
Вскипятите в чайнике воду, залейте в кастрюлю с картофелем,
подсолите воду и варите под крышкой на среднем огне 30 минут.
2
Затем слейте воду, разомните толкушкой, добавив сначала
сливочное масло и следом - теплое молоко. Досолите пюре по
вкусу.
3
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
09.03-15.03.2020
УЖИН 3
Ингредиенты
Замороженные морепродукты(креветки, кальмары, мидии, осьминоги) - 300 г
Бурый (или обычный длиннозерный) рис - 150 г
Замороженная зеленая фасоль - 100 г
Зеленый горошек (замороженный) - 100 г
Соевый соус - 30 г
Куриное яйцо - 2 шт
Чеснок (зубчик) - 1 шт
Луковица - 1 шт
Морковь - 1 шт
Сушеный имбирь - 0.5 ч.л.
Соль и молотый перец
Оливковое масло
Петрушка
Рис с морепродуктами и овощами
60 минут
приготовление
Рис отварите в подсоленной воде до готовности, а затем слейте
оставшуюся жидкость. Морепродукты разморозьте.
1
Пока рис варится, подготовьте морепродукты и овощи. Для этого
все овощи очистите. Лук и морковь нарежьте мелким кубиком, а
чеснок порубите.
2
На оливковом масле с начала обжарьте лук с чесноком несколько
минут, потом добавьте морковь, еще немного обжарьте на сильном
огне, а затем положите в сотейник морепродукты.
3
Добавьте соевый соус, молотый перец и имбирь и обжаривайте
морепродукты с овощами до готовности, а в самом конце всыпьте
горошек и фасоль, так как они очень быстро готовятся.
4
На самом последнем этапе, когда и овощи и морепродукты готовы,
вмешайте в блюдо отваренный рис и мелко нарубленную петрушку.
Попробуйте, возможно понадобится добавить еще немного соли
или соевого соуса. Подавайте рис горячим.
5
Ингредиенты
Витаминный салат, приготовленный заранее
Витаминный салат
приготовление
Подайте с витаминным салатом из холодильника.
1
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
09.03-15.03.2020
УЖИН 4
Ингредиенты
Соевый соус - 30 мл
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Жидкий мед - 2 ст.л.
Бедро индейки - 1 шт
Дижонская горчица - 1 ст.л.
Фольга
Молотый кориандр - 0.5 ч.л.
Соль и молотый перец
Бедро индейки в медово-горчичном маринаде
60 минут (6 часов маринование)
приготовление
Соедините жидкий мед, соевый соус, горчицу, кориандр, соль,
перец и раздавленный чеснок.
1
Бедро промойте и смажьте со всех сторон маринадом. Затяните
пищевой пленкой или закройте крышкой и отправьте в холодильник
минимум на 6 часов, а максимум на сутки.
2
Духовку разогрейте до 200 °C. Выложите бедро на фольгу,
косточкой вверх. Полейте маринадом и заверните, отправьте в
духовку на 45 минут.
3
Раскройте фольгу и дайте индейке подрумяниться 15 минут.
4
Ингредиенты
Батат - 300 г
Прованские травы - 1 ч.л.
Оливковое масло
Соль и молотый перец
Запечный батат с пряными травами
приготовление
Батат помойте, от кожуры его можно не очищать.
1
Нарежьте овощи брусочками и положите в глубокую миску, туда
же добавьте соль, перец, оливковое масло и прованские травы,
тщательно перемешайте.
2
Противень застелите пекарской бумагой и в один слой выложите
брусочки батата.
3
Запекайте при 180С около 30 минут, смотрите что бы он не
пересох.
4
Подавайте с томатным соусом в качестве гарнира или как
самостоятельное блюдо.
5
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
09.03-15.03.2020
УЖИН 5
Ингредиенты
Томаты в с/с - 300 г
Сметана 15% - 200 мл
Сыр твердый - 150 г
Лепешки тортильяс - 4 шт
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Куриное филе - 2 шт
Болгарский перец - 1 шт
Луковица - 1 шт
Соль и молотый перец
Соус сальса
Оливковое масло
Кесадилья с курицей
50 минут
приготовление
Куриные грудки нарежьте тонкими полосками. Лук нарежьте
полукольцами вдоль. Сладкий перец - также полукольцами.
1
Разогрейте масло в сковороде. Обжарьте лук и куриное мясо около
3х минут, затем добавьте сладкий перец. Посыпьте солью и
специями. Когда все прожарится, добавьте измельченный чеснок и
томаты в собственном соку. Если томаты целые, измельчите их
лопаткой в сковороде и перемешайте.
2
Сыр натрите на терке. Половину тортильи присыпьте сыром. На ту
же половину распределите приготовленную смесь из курицы и
овощей. Сверху еще раз посыпьте сыром и накройте другой
половиной тортильи.
3
Жарьте тортильи на сухой сковороде с каждой стороны по 2
минуты до появления поджаристой корочки.
4
Выложите на порционные тарелки, разрежьте каждую кесадилью
на 4 части. Подавайте с соусом сальса и обязательно со сметаной
(она смягчает остроту блюда и придает нежный сливочный
оттенок)
5
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
09.03-15.03.2020
Список продуктов
№ блюд Ингредиенты
МЯСО
2 Домашний фарш (свинина и говядина) - 450 г
1 Сырые мясные колбаски - 150 г
5 Куриное филе - 2 шт
4 Бедро индейки - 1 шт
КОПЧЕНОСТИ
1 Бекон (полоска) - 50 г
БАКАЛЕЯ/СОУСЫ
1, 5 Томаты в с/с - 700 г
3 Бурый (или обычный длиннозерный) рис - 150 г
3, 4 Соевый соус - 60 мл
2 Мука - 30 г
5 Лепешки тортильяс - 4 шт
1, 2 Томатная паста - 4 ст.л.
4 Жидкий мед - 2 ст.л.
2 Белый хлеб (кусок) - 2 шт
4 Дижонская горчица - 1 ст.л.
1 Фасоль красная консервированная
(банка) - 1 шт
5 Соус сальса
АЛКОГОЛЬ
1 Сухое белое вино - 30 мл
НЕОБХОДИМЫЕ МЕЛОЧИ, ПРИПРАВЫ
2 Вода - 150 мл
2 Лавровый лист - 2 шт
1 Уксус - 1 ст.л.
4 Прованские травы - 1 ч.л.
3 Сушеный имбирь - 0.5 ч.л.
4 Молотый кориандр - 0.5 ч.л.
4 Фольга
№ блюд Ингредиенты
НЕОБХОДИМЫЕ МЕЛОЧИ, ПРИПРАВЫ
3, 4, 5 Оливковое масло
2 Растительное масло
1 Нерафинированное подсолнечное
масло
1, 2, 3, 4, 5 Соль и молотый перец
1 Итальянские травы - 0.5 ч.л.
1 Сахар - 0.5 ч.л.
ОВОЩИ
1 Белокочанная капуста - 500 г
2 Картофель - 500 г
4 Батат - 300 г
3 Зеленый горошек (замороженный)
- 100 г
3 Замороженная зеленая фасоль - 100 г
2, 3, 4, 5 Чеснок (зубчик) - 7 шт
1, 2, 3 Морковь - 5 шт
2, 3, 5 Луковица - 3 шт
5 Болгарский перец - 1 шт
1, 2, 3 Петрушка
МОЛОЧНЫЕ ПРОДУКТЫ/ЯЙЦА/СЫРЫ
2 Молоко - 250 мл
5 Сметана 15% - 200 мл
5 Сыр твердый - 150 г
2 Сливочное масло - 20 г
2, 3 Куриное яйцо - 3 шт
РЫБА
3 Замороженные морепродукты(креветки, кальмары, мидии, осьминоги) - 300 г
ПРИГОТОВЛЕННОЕ ЗАРАНЕЕ
3 Витаминный салат, приготовленный заранее
