КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
09.09-15.09.2019
УЖИН 1
Ингредиенты
Домашний фарш (свинина и говядина) - 400 г
Длиннозерный рис (жасмин, басмати, индика) - 100 г
Сыр твердый - 100 г
Кабачок - 1 шт
Луковица - 1 шт
Растительное масло
Соль и молотый перец
Фаршированные кабачки с рисом
55 минут
приготовление
Духовку разогрейте до 180 °C. Используйте покупной или
приготовленный своими руками домашний фарш из говядины или
свинины или только из говядины. Отварите рис до полуготовности
в течение примерно 10 минут.
1
Очистите кабачок, нарежьте на толстые (высокие) кружки или
лодочки и удалите сердцевину.
2
Мелко нарежьте лук. Смешайте фарш с рисом, луком, солью и
перцем.
3
Противень смажьте маслом и выложите на него кружки кабачка.
4
Выложите начинку внутрь кружков кабачка и поставьте противень
в разогретую духовку на 30 минут.
5
Натрите сыр на терке и посыпьте им кабачки. Запекайте кабачки с
сыром до румяной корочки еще 10-15 минут.
6
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
09.09-15.09.2019
УЖИН 2
Ингредиенты
Домашний фарш (свинина и говядина) - 400 г
Спагетти - 200 г
Луковица - 1 шт
Соль и молотый перец
Растительное масло
Макароны по-флотски
30 минут
приготовление
Используйте покупной или приготовленный своими руками
домашний фарш из говядины или свинины или только из говядины.
1
Вскипятите воду в чайнике, перелейте в кастрюлю и отварите
пасту в соответствии с инструкцией на упаковке. Слейте воду и
оставьте пасту под крышкой.
2
Лук очистите, мелко нарежьте.
3
Разогрейте сковороду с растительным маслом. Обжарьте лук в
течение пары минут, затем выложите на тарелку.
4
В этой же сковороде обжарьте фарш до готовности, около 10
минут, постоянно помешивая.
5
Смешайте в кастрюле лук, фарш и пасту. Разложите по тарелкам и
подавайте.
6
Ингредиенты
Помидор - 2 шт
Чеснок (зубчик) - 1 шт
Петрушка
Соль и молотый перец
Оливковое масло
Салат из помидоров с чесноком и зеленью
приготовление
Нарежьте помидор кубиками или ломтиками, зелень мелко
порубите, чеснок мелко нарежьте или измельчите при помощи
чеснокодавилки.
1
Выложите все ингредиенты в миску для салата, заправьте маслом,
посолите и поперчите и перемешайте.
2
 Если вы пользуетесь нашим меню завтраков, оставьте немного овощей для омлета на завтрак.
КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
09.09-15.09.2019
УЖИН 3
Ингредиенты
Сливки 20% - 80 мл
Сливочное масло - 20 г
Куриная голень - 4 шт
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Луковица - 1 шт
Дижонская горчица - 1.5 ст.л.
Тимьян - 1 ч.л.
Курица в сливочно-горчичном соусе
40 минут
приготовление
Голени промойте, обсушите бумажными полотенцами, натрите
солью, перцем. Обжарьте на растительном масле до золотистой
корочки. Жарить до готовности не надо. Выложите из сковороды.
1
Мелко нарежьте луковицу и обжарьте в сковороде до золотистого
цвета. К конце закиньте в сковороду мелко нарезанный чеснок.
2
В сковороду добавьте сливки и горчицу (лучше купите дижонскую
горчицу, не зернистую, как на фото), перемешайте.
3
перелейте смесь в форму для запекания, выложите голени,
посыпьте тимьяном и запекайте до готовности 20 минут при
температуре 180 градусов.
4
При подаче полейте курицу соусом, оставшимся после запекания.
5
Ингредиенты
Помидор - 2 шт
Баклажан или цукини - 1 шт
Красная луковица - 1 шт
Болгарский перец - 1 шт
Оливковое масло
Соль и молотый перец
Бумага для запекания
Тимьян - 0.5 ч.л.
Сушеный чеснок - 0.5 ч.л.
Овощи-гриль
приготовление
Разогрейте духовку в режиме гриль до 200 °C. Баклажан или
цукини нарежьте пластинками или кольцами. Лук и помидор
нарежьте кольцами, болгарский перец - четвертинками.
1
Выложите все овощи в миску, добавьте масло и специи, хорошо
перемешайте.
2
Выложите все овощи на решетку, под решетку поставьте
противень. Запекайте овощи 20 минут.
3
КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
09.09-15.09.2019
УЖИН 4
Ингредиенты
Филе трески - 400 г
Сливки 20% - 70 мл
Сливочное масло - 10 г
Крахмал - 1 ст.л.
Растительное масло
Укроп
Соль и молотый перец
Сочные рыбные котлетки
45 минут
приготовление
В кухонном комбайне или в блендере в пульсирующем режиме (или
нажимая с паузами кнопку включения) измельчите рыбу, в фарше
должны быть видны кусочки. Можно сделать фарш, порубив
ножом рыбное филе.
1
Укроп порубите мелко. Смешайте рыбный фарш, крахмал, укроп,
сливки, посолите, поперчите.
2
На сковороде разогрейте растительное масло и немного
сливочного. Руки намочите, на мокрую ладонь столовой ложкой
выложите фарш и сформируйте котлету размером с яйцо,
выложите на хорошо разогретую сковороду и слегка расплющите
котлету. Обжаривайте с двух сторон по 3-4 минуты с каждой
стороны.
3
Ингредиенты
Картофель - 500 г
Молоко - 150 мл
Сливочное масло - 20 г
Соль и молотый перец
Картофельное пюре
приготовление
Очистите картофель и крупно нарежьте.
1
Вскипятите в чайнике воду, залейте в кастрюлю с картофелем,
подсолите воду и варите под крышкой на среднем огне 30 минут.
2
Затем слейте воду, разомните толкушкой, добавив сначала
сливочное масло и следом - теплое молоко. Досолите пюре по
вкусу.
3
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
09.09-15.09.2019
УЖИН 5
Ингредиенты
Длиннозерный рис (жасмин, басмати, индика) - 100 г
Кешью - 30 г
Соевый соус - 30 мл
Сахар - 10 г
Куриное филе - 2 шт
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Кунжутное масло - 1 ст.л.
Красный перец чили - 0.5 шт
Соль и молотый перец
Оливковое масло
Зеленый лук
Курица гунбао с рисом
40 минут
приготовление
Куриное филе нарежьте кусочками толщиной в 2 см. Смешайте в
миске соевый соус, кунжутное масло и сахар до полного его
растворения.
1
Замаринуйте курицу, отправьте в холодильник минимум на
полчаса, максимум на сутки.
2
Рис промойте, отварите до готовности.
3
Чеснок и чили мелко нарубите. Зеленый лук нарежьте крупно.
4
Разогрейте в сковороде 1 ч ложку оливкового масла. Обжарьте
курицу с каждой стороны до появления корочки, выкладывая в
сковороду постепенно, чтобы кусочки не касались друг друга при
обжаривании.
5
Готовую курицу выложите в тарелку. В той же сковороде обжарьте
чеснок, через минуту добавьте зеленый лук и чили. Через 3 минуты
выложите курицу обратно, добавьте кешью, посолите и поперчите,
перемешайте.
6
Подавайте курицу с отварным рисом.
7
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
09.09-15.09.2019
Список продуктов
№ блюд Ингредиенты
МЯСО
1, 2 Домашний фарш (свинина и говядина) - 800 г
3 Куриная голень - 4 шт
5 Куриное филе - 2 шт
БАКАЛЕЯ/СОУСЫ
1, 5 Длиннозерный рис (жасмин, басмати, индика) - 200 г
2 Спагетти - 200 г
5 Соевый соус - 30 мл
5 Кешью - 30 г
3 Дижонская горчица - 1.5 ст.л.
ОВОЩИ
4 Картофель - 500 г
2, 3, 5 Чеснок (зубчик) - 5 шт
2, 3 Помидор - 4 шт
1, 2, 3 Луковица - 3 шт
3 Болгарский перец - 1 шт
3 Красная луковица - 1 шт
3 Баклажан или цукини - 1 шт
1 Кабачок - 1 шт
5 Зеленый лук
5 Красный перец чили - 0.5 шт
№ блюд Ингредиенты
ОВОЩИ
2 Петрушка
4 Укроп
МОЛОЧНЫЕ ПРОДУКТЫ/ЯЙЦА/СЫРЫ
4 Молоко - 150 мл
3, 4 Сливки 20% - 150 мл
1 Сыр твердый - 100 г
3, 4 Сливочное масло - 50 г
НЕОБХОДИМЫЕ МЕЛОЧИ, ПРИПРАВЫ
5 Сахар - 10 г
4 Крахмал - 1 ст.л.
3 Тимьян - 1.5 ч.л.
5 Кунжутное масло - 1 ст.л.
3 Бумага для запекания
3 Сушеный чеснок - 0.5 ч.л.
1, 2, 3, 4, 5 Соль и молотый перец
2, 3, 5 Оливковое масло
1, 2, 4 Растительное масло
РЫБА
4 Филе трески - 400 г
