КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
9.12-15.12.2019
УЖИН 1
Ингредиенты
Лапша соба (гречневая) - 150 г
Кунжут - 5 г
Соевый соус - 3 ст.л.
Куриное филе - 2 шт
Рисовый уксус - 2 ст.л.
Луковица - 1 шт
Морковь - 1 шт
Болгарский перец - 0.5 шт
Зеленый лук
Растительное масло
Соль и молотый перец
Соба с курицей и овощами
25 минут
приготовление
Нарежьте куриное филе небольшими кусочками и обжарьте на
разогретой сковороде с маслом практически до готовности.
Обжаренное филе выложите на тарелку.
1
Вскипятите чайник. Отварите собу в кипящей подсоленной воде на
медленном огне без крышки, следуя инструкции на упаковке
(среднее время варки - около 8 минут). Готовую лапшу откиньте на
дуршлаг и промойте холодной водой.
2
Нарежьте лук мелкими кубиками, перец – тонкой соломкой, а
морковь нарежьте тонкими полосками или натрите на корейской
терке.
3
На разогретую сковороду с маслом выложите лук и морковь и
обжарьте, периодически помешивая, около 5 минут.
4
Добавьте на сковороду перец, перемешайте и жарьте еще 5 минут.
5
Добавьте собу и куриное филе. Хорошо перемешайте. Добавьте
соевый соус и рисовый уксус, поперчите и еще раз перемешайте.
Тушите на медленном огне под крышкой 5 минут. Нарежьте
зеленый лук.
6
Подавайте собу с курицей и овощами в порционных тарелках, перед
подачей посыпьте зеленым луком и кунжутом.
7
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
9.12-15.12.2019
УЖИН 2
Ингредиенты
Домашний фарш (свинина и говядина) - 300 г
Томаты в с/с - 200 г
Сметана 20-25% - 150 мл
Сыр твердый - 150 г
Лепешки тортильяс - 3 шт
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Маринованные огурцы - 2 шт
Банка красной консервированной фасоли - 1 шт
Паприка - 1 ч.л.
Болгарский перец - 0.5 шт
Красная луковица - 0.5 шт
Красный перец чили по вкусу
Петрушка
Мексиканский буррито
40 минут
приготовление
Разогрейте в сковороде растительное масло и обжарьте фарш на
сильном огне до полного выпаривания жидкости и начала
зарумянивания (минут 6-8). Посолите и добавьте перец чили и
паприку.
1
Лук, чеснок мелко нарежьте и добавьте к фаршу, перемешайте.
Жарьте еще 3 минуты.
2
Слейте жидкость из банки с фасолью, добавьте фасоль к мясу,
перемешайте и сразу же влейте измельченные томаты в
собственном соку. Уберите сковороду с огня.
3
Мелко нарежьте болгарский перец, нарубите зелень.
Перемешайте в миске вместе с солью и каплей масла. Натрите сыр
на терке.
4
Разложите лепешки. Сначала выложите на лепешки фарш. Затем
выложите подготовленный болгарский перец. Сверху полейте
сметаной, выложите нарезанный тонкими кружками соленый
огурец и щедро посыпьте натертым сыром. Скрутите буррито
конвертом.
5
На небольшом огне обжарьте буррито по 1 минуте с обеих сторон.
Выложите на тарелки и подавайте.
6
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
9.12-15.12.2019
УЖИН 3
Ингредиенты
Домашний фарш (свинина и говядина) - 400 г
Молоко - 350 мл
Спагетти - 150 г
Панировочные сухари - 75 г
Мука - 30 г
Растительное масло
Соль и молотый перец
Мускатный орех - 0.5 ч.л.
Петрушка
Шведские фрикадельки
45 минут
приготовление
По этому рецепту фрикадельки получатся сочные и нежные, как в
Икеа) Добавьте в фарш соль, перец, мускатный орех и
панировочные сухари. Перемешайте, добавьте половину молока и
рубленную зелень.
1
Вымешивайте фарш до однородности. Поставьте фарш в
холодильник на полчаса-час.
2
Разогрейте сковороду на среднем огне с растительным маслом.
Мокрыми руками формируйте плотные фрикадельки и
выкладывайте на сковороду постепенно, так, чтобы они не
касались друг друга. Обжарьте со всех сторон до готовности.
Готовые выложите в тарелку и обжаривайте остальные.
3
Тем временем поставьте вариться спагетти в кипящей подсоленной
воде.
4
Возьмите оставшуюся половину молока для соуса. Приготовьте
лопатку или венчик. На сковороду всыпьте муку и обжаривайте ее
до появления легкого орехового запаха. Тонкой струйкой вливайте
молоко и размешивайте 2 минуты до однородности на слабом огне,
посолите, поперчите.
5
Выложите в соус фрикадельки и протушите все вместе 5 минут.
Подавайте со спагетти. К шведским фрикаделькам также обычно
подается брусничное варенье, но в нашей стране это кажется
необычным по вкусу. При желании можете украсить блюдо
вареньем.
6
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
9.12-15.12.2019
УЖИН 4
Ингредиенты
Белая рыба (треска, тилапия, судак, окунь и т. д.) - 400 г
Картофель - 400 г
Сливки 20% - 200 мл
Мука - 20 г
Сельдерей (стебель) - 2 шт
Сливочное масло - 1 ст.л.
Луковица - 1 шт
Растительное масло - 1 ст.л.
Куриное яйцо - 1 шт
Морковь - 1 шт
Соль и молотый перец
Тимьян - 0.5 ч.л.
Рыбный пирог с картофельной крышкой
45 минут
приготовление
Картофель очистите и поставьте вариться в подсоленной воде.
1
Лук нарежьте полукольцами, морковь тонкими дольками,
сельдерей также дольками.
2
Растительное масло разогрейте в сковороде, обжарьте сначала
лук, потом добавьте к нему морковь и сельдерей.
3
Рыбу порежьте не крупными кусочками и положите к овощам,
добавьте соль, перец, тимьян, залейте сливками.
4
Потушите минуту и всыпьте муку, перемешайте, чтобы не было
комочков.
5
Переложите начинку в жаропрочную форму.
6
Для картофельной крышки отварной картофель разомните
толкушкой, добавьте к нему соль, перец, яйцо и сливочное масло.
Если пюре слишком густое, то можно подлить немного сливок или
молока.
7
Равномерно выложите картофель на рыбную начинку и запеките
до румяной корочки в течение 15 мин при 200С.
8
Ингредиенты
Маринованные огурцы - 5 шт
Маринованные огурцы
приготовление
Подавайте с маринованными или солеными огурцами.
1
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
9.12-15.12.2019
УЖИН 5
Ингредиенты
Сливки 20% - 150 мл
Рис жасмин - 150 г
Шампиньоны - 100 г
Шпинат - 30 г
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Куриное филе - 2 шт
Луковица - 1 шт
Сливочная курица с шампиньонами и рисом жасмин
30 минут
приготовление
Рис отварите до готовности в подсоленной воде. Лук и чеснок
мелко нарежьте и обжаривайте на масле в течение пары минут.
1
Курицу порежьте кубиками, шампиньоны дольками и добавьте все
к луку. Обжарьте на сильном огне в течение нескольких минут.
2
Влейте сливки, добавьте соль и перец, доведите до кипения и
готовьте на слабом огне, прикрыв крышкой примерно 5 минут.
3
Добавьте листья шпината и перемешайте. Если необходимо,
загустите соус 1-2 ч.л. кукурузного или картофельного крахмала.
4
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
9.12-15.12.2019
Список продуктов
№ блюд Ингредиенты
МЯСО
2, 3 Домашний фарш (свинина и говядина) - 700 г
1, 5 Куриное филе - 4 шт
БАКАЛЕЯ/СОУСЫ
2 Томаты в с/с - 200 г
1 Лапша соба (гречневая) - 150 г
5 Рис жасмин - 150 г
3 Спагетти - 150 г
3 Панировочные сухари - 75 г
3, 4 Мука - 50 г
2, 4 Маринованные огурцы - 7 шт
2 Лепешки тортильяс - 3 шт
1 Соевый соус - 3 ст.л.
2 Банка красной консервированной
фасоли - 1 шт
ОВОЩИ
4 Картофель - 400 г
5 Шампиньоны - 100 г
5 Шпинат - 30 г
2, 5 Чеснок (зубчик) - 4 шт
1, 4, 5 Луковица - 3 шт
4 Сельдерей (стебель) - 2 шт
1, 4 Морковь - 2 шт
1, 2 Болгарский перец - 1 шт
№ блюд Ингредиенты
ОВОЩИ
1 Зеленый лук
2 Красный перец чили по вкусу
(можно заменить на молотый)
2, 3 Петрушка
2 Красная луковица - 0.5 шт
НЕОБХОДИМЫЕ МЕЛОЧИ, ПРИПРАВЫ
1 Кунжут - 5 г
1 Рисовый уксус - 2 ст.л.
2 Паприка - 1 ч.л.
1, 3, 4 Растительное масло - 1 ст.л.
4 Тимьян - 0.5 ч.л.
1, 3, 4 Соль и молотый перец
3 Мускатный орех - 0.5 ч.л.
МОЛОЧНЫЕ ПРОДУКТЫ/ЯЙЦА/СЫРЫ
4, 5 Сливки 20% - 350 мл
3 Молоко - 350 мл
2 Сметана 20-25% - 150 мл
2 Сыр твердый - 150 г
4 Сливочное масло - 1 ст.л.
4 Куриное яйцо - 1 шт
РЫБА
4 Белая рыба (треска, тилапия, судак, окунь и т. д.) - 400 г
