КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
10.02-16.02.2020
УЖИН 1
Ингредиенты
Домашний фарш (свинина и говядина) - 400 г
Томатная пассата или томаты в с/с - 200 г
Сыр твердый - 150 г
Сметана 20-25% - 150 мл
Сахар - 5 г
Лепешки тортильяс - 4 шт
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Красная луковица - 1 шт
Болгарский перец - 1 шт
Растительное масло
Кинза
Банка консервированной кукурузы - 0.5 шт
Молотый красный перец чили - 0.25 ч.л.
Соль и молотый перец
Кесадилья с говядиной и кукурузой
35 минут
приготовление
Болгарский перец разрежьте пополам, удалите семена и каждую
половину нарежьте длинными брусочками. Чеснок мелко порубите.
Лук нарежьте длинными перьями. Сыр натрите на терке. Кинзу
порубите крупно, из банки кукурузу слейте жидкость.
1
На сковороде на среднем огне разогрейте немного масла,
выложите лук и чеснок, потушите 3 минуты, выложите перец,
выложите фарш, посолите, поперчите, добавьте чили, тушите 5
минут, периодически помешивая и разбивая кусочки фарша, чтобы
начинка была однородной.
2
Выложите томатную пассату или томаты в собств. cоку, добавьте
щепотку сахара, тушите 8-10 минут.
3
Включите вторую конфорку, поставьте вторую сковороду. На сухую
сковороду выложите лепешку, выложите половину начинки,
добавьте 2-3 ст ложки кукурузы, посыпьте половиной тертого
сыра. Обжаривайте лепешку 3-4 минуты, переверните и еще 3
минуты жарьте. Пожарьте вторую порцию кесадильи так же.
4
Готовые кесадильи подавайте со сметаной и свежей кинзой.
5
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
10.02-16.02.2020
УЖИН 2
Ингредиенты
Домашний фарш (свинина и говядина) - 300 г
Белокочанная капуста - 250 г
Томатная пассата или томаты в с/с - 150 мл
Вода - 150 мл
Сметана 20-25% - 150 мл
Длиннозерный рис (жасмин, басмати, индика) - 80 г
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Луковица - 1 шт
Соль и молотый перец
Петрушка
Ленивые голубцы с говядиной
60 минут
приготовление
Мелко нарежьте лук, чеснок мелко нарубите, капусту тонко
нашинкуйте (попробуйте сделать это овощечисткой).
1
Отварите рис до полуготовности.
2
Смешайте фарш с капустой, рисом, чесноком и луком, посолите и
поперчите. Сформируйте котлеты.
3
Выложите котлеты в форму для запекания. Сметану размешайте в
воде вместе с томатной пассатой и солью. Залейте котлеты
томатно-сливочной смесью.
4
Разогрейте духовку до 180 градусов и запекайте голубцы около 30
минут до готовности.
5
Ингредиенты
Сметана 20-25% - 100 мл
Сыр твердый - 75 г
Чеснок (зубчик) - 1 шт
Морковь - 1 шт
Банка консервированной кукурузы - 0.5 шт
Соль и молотый перец
Петрушка
Салат с морковью, сыром и кукурузой
приготовление
На терке натрите сыр и очищенную морковь, выложите в
салатницу. Добавьте кукурузу и петрушку.
1
Чеснок пропустите через чеснокодавилку, добавьте в салат,
приправьте солью и перцем, заправьте сметаной и перемешайте.
2
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
10.02-16.02.2020
УЖИН 3
Ингредиенты
Картофель - 500 г
Белая рыба (треска, тилапия, судак, окунь и т. д.) - 400 г
Сыр твердый - 75 г
Мука - 50 г
Оливковое масло
Соль и молотый перец
Белая рыба под подушкой из картофеля
45 минут
приготовление
Нагрейте духовку до 180°С. Картофель очистите и нарежьте
тонкими кружочками. Вскипятите воду и варите картофель до
полуготовности, около 10 минут, затем откиньте на дуршлаг.
1
Филе рыбы посыпьте солью и перцем (специями для рыбы при
желании), обваляйте в муке с обеих сторон.
2
Форму для запекания смажьте маслом и положите на нее рыбу.
Сверху обложите рыбу кружочками картофеля, смажьте взбитым
яйцом, а затем растительным маслом, поставьте в духовку на 10
минут.
3
Натрите сыр на терке, посыпьте им картофель и поставьте блюдо
в духовку еще на 5 минут.
4
При подаче посыпьте зеленью.
5
Ингредиенты
Белокочанная капуста - 300 г
Сахар - 15 г
Морковь - 1 шт
Уксус 6% - 1 ст.л.
Растительное масло
Болгарский перец - 0.5 шт
Соль и молотый перец
Витаминный салат с болгарским перцем и капустой
приготовление
Капусту нашинкуйте (попробуйте сделать это овощечисткой - получится очень тонко), перец очистите от семян и нарежьте
тонкими полукольцами. Морковь натрите на крупной терке.
1
Все овощи выложите в миску и тщательно перемешайте руками.
Посолите, поперчите, добавьте сахар, соль и перец, заправьте
уксусом и постучите по салату толкушкой. Еще раз перемешайте,
заправьте маслом и дайте настояться минут 10-15.
2
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
10.02-16.02.2020
УЖИН 4
Ингредиенты
Греческий йогурт - 120 г
Куриные голени - 6 шт
Оливковое масло - 1 ст.л.
Чеснок (зубчик) - 1 шт
Карри - 1 ч.л.
Лайм - 1 шт
Кинза
Соль и молотый перец
Куриные голени по-индийски с лаймом и йогуртом
45 минут (30 минут маринование)
приготовление
Куриные голени заранее промойте и обсушите бумажным
полотенцем.
1
Лайм разрежьте на две половины, одну часть оставьте для подачи,
а со второй натрите цедру и выжмите сок.
2
В глубокой пиале смешайте йогурт, сок и цедру лайма, соль и
перец, карри, а так же мелко нарубленный чеснок, перемешайте.
3
Смешайте голени с получившимся йогуртовым маринадом и
оставьте при комнатной температуре на 30-40 минут.
4
Затем переложите в жаропрочную форму и запекайте при 180С
около 35 минут.
5
Готовые голени подавайте с долькой лайма и присыпав их
рубленной кинзой.
6
Ингредиенты
Длиннозерный рис (жасмин, басмати, индика) - 120 г
Зеленый горошек (замороженный) - 100 г
Сливочное масло - 10 г
Соль и молотый перец
Отварной рис с горошком
приготовление
Отварите рис согласно инструкции на упаковке. В сотейнике
потушите горошек на среднем огне, добавив немного воды,
посолите и поперчите в процессе.
1
Добавьте в готовый рис кусочек сливочного масла и смешайте с
горошком.
2
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
10.02-16.02.2020
УЖИН 5
Ингредиенты
Томатная пассата или томаты в с/с - 250 г
Спагетти - 200 г
Пармезан или другой твердый сыр - 70 г
Чеснок (зубчик) - 1 шт
Банка тунца консервированного в с/с - 1 шт
Соль и молотый перец
Итальянские травы - 0.5 ч.л.
Банка оливок или маслин - 0.5 шт
Оливковое масло
Средиземноморская паста с тунцом
50 минут
приготовление
Отварите пасту в соответствии с инструкциями на упаковке.
1
Разогрейте сковороду с маслом, обжарьте чеснок, а затем
добавьте нарезанные на кусочки помидоры.
2
Притушите помидоры в течении 5 минут и добавьте оливки и тунец.
Тушите 2-3 минуты, посолите и поперчите по вкусу и выключите.
3
Выложите на тарелку спагетти, сверху выложите тунец, посыпьте
сыром и подавайте к столу.
4
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
10.02-16.02.2020
Список продуктов
№ блюд Ингредиенты
БАКАЛЕЯ/СОУСЫ
1, 2, 5 Томатная пассата или томаты в с/с
- 600 г
5 Спагетти - 200 г
2, 4 Длиннозерный рис (жасмин, басмати, индика) - 200 г
3 Мука - 50 г
1 Лепешки тортильяс - 4 шт
5 Банка тунца консервированного в
с/с - 1 шт
1, 2 Банка консервированной кукурузы - 1 шт
5 Банка оливок или маслин - 0.5 шт
МЯСО
1, 2 Домашний фарш (свинина и говядина) - 700 г
4 Куриные голени - 6 шт
ОВОЩИ
2, 3 Белокочанная капуста - 550 г
3 Картофель - 500 г
4 Зеленый горошек (замороженный)
- 100 г
1, 2, 4, 5 Чеснок (зубчик) - 7 шт
2, 3 Морковь - 2 шт
2 Луковица - 1 шт
1 Красная луковица - 1 шт
1, 3 Болгарский перец - 1.5 шт
1, 4 Кинза
№ блюд Ингредиенты
ОВОЩИ
2 Петрушка
МОЛОЧНЫЕ ПРОДУКТЫ/ЯЙЦА/СЫРЫ
1, 2 Сметана 20-25% - 400 мл
1, 2, 3 Сыр твердый - 300 г
4 Греческий йогурт - 120 г
5 Пармезан или другой твердый сыр - 70 г
4 Сливочное масло - 10 г
НЕОБХОДИМЫЕ МЕЛОЧИ, ПРИПРАВЫ
2 Вода - 150 мл
1, 3 Сахар - 20 г
4 Карри - 1 ч.л.
3 Уксус 6% - 1 ст.л.
3, 4, 5 Оливковое масло - 1
5 Итальянские травы - 0.5 ч.л.
1, 3 Растительное масло
1 Молотый красный перец чили - 0.25
ч.л.
1, 2, 3, 4, 5 Соль и молотый перец
РЫБА
3 Белая рыба (треска, тилапия, судак, окунь и т. д.) - 400 г
ФРУКТЫ
4 Лайм - 1 шт
