КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
11.11-17.11.2019
УЖИН 1
Ингредиенты
Говядина для фарша - 800 г
Куриный бульон - 750 мл
Белокочанная капуста - 400 г
Сметана 15% - 150 мл
Рис для плова - 150 г
Перец горошком - 4 шт
Лавровый лист - 2 шт
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Уксус - 1 ст.л.
Луковица - 1 шт
Растительное масло
Соль и молотый перец
Петрушка
Ленивые голубцы с говядиной
45 минут
приготовление
Приготовьте фарш из говядины, половину фарша оставьте на
завтра. Разогрейте на сильном огне глубокую сковороду (или
казан, или большую вок-сковороду) с растительным маслом,
обжарьте в нем фарш до готовности.
1
Нарежьте лук полукольцами, чеснок мелко нарубите, а капусту
нарежьте хлопьями или нашинкуйте привычным способом.
2
Когда фарш обжарится, добавьте к нему лук, потушите 3 минуты и
добавьте капусту.
3
Когда капуста пустит сок, убавьте огонь, добавьте чеснок, уксус,
лавровый лист, перец молотый и горошком, соль. Перемешайте,
потушите 2 минуты.
4
Добавьте рис, перемешайте, потушите 3 минуты.
5
Добавьте бульон, томите до готовности 15-20 минут (в зависимости
от сорта риса).
6
Мелко порубите зелень, добавьте к ленивым голубцам,
перемешайте. Закройте крышкой и оставьте на 5 минут.
7
Подавайте со сметаной.
8
Ингредиенты
Картофель - 500 г
Молоко - 150 мл
Сливочное масло - 20 г
Соль и молотый перец
Картофельное пюре
приготовление
Очистите картофель и крупно нарежьте.
1
Вскипятите в чайнике воду, залейте в кастрюлю с картофелем,
подсолите воду и варите под крышкой на среднем огне 30 минут.
2
Затем слейте воду, разомните толкушкой, добавив сначала
сливочное масло и следом - теплое молоко. Досолите пюре по
вкусу.
3
КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
11.11-17.11.2019
УЖИН 2
Ингредиенты
Сметана 15% - 150 мл
Чеснок (зубчик) - 3 шт
Луковица - 2 шт
Целая курица - 1 шт
Хмели-сунели - 1 ч.л.
Соль и молотый перец
Зеленый лук
Растительное масло
Курица в сметане с луком и хмели-сунели
35 минут
приготовление
Нарежьте курицу на крупные куски, лук - полукольцами. Чеснок
раздавите ножом, очистите.
1
Разогрейте сковороду с маслом. Обжарьте лук до золотистого
цвета, добавьте к нему курицу. Жарьте 15 минут до корочки.
Посолите в процессе.
2
Смешайте сметану с водой в пропорции 1 к 1, добавьте соль, перец
и хмели-сунели.
3
Залейте курицу сметанной заливкой, добавьте чеснок и тушите 15
минут под крышкой.
4
Подавайте, посыпав зеленью.
5
Ингредиенты
Белокочанная капуста - 300 г
Сахар - 15 г
Морковь - 1 шт
Уксус 6% - 1 ст.л.
Растительное масло
Болгарский перец - 0.5 шт
Соль и молотый перец
Витаминный салат с болгарским перцем и капустой
приготовление
Капусту нашинкуйте (попробуйте сделать это овощечисткой - получится очень тонко), перец очистите от семян и нарежьте
тонкими полукольцами. Морковь натрите на крупной терке.
1
Все овощи выложите в миску и тщательно перемешайте руками.
Посолите, поперчите, добавьте сахар, соль и перец, заправьте
уксусом и постучите по салату толкушкой. Еще раз перемешайте,
заправьте маслом и дайте настояться минут 10-15.
2
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
11.11-17.11.2019
УЖИН 3
Ингредиенты
Филе лосося - 400 г
Йогурт без добавок - 150 мл
Соус терияки - 20 мл
Лепешка - 3 шт
Огурец - 1 шт
Кинза
Соль и молотый перец
Лимон - 0.5 шт
Запеченный лосось с огуречно-йогуртовым соусом на теплой лепешке
30 минут
приготовление
Разогрейте духовку до 180 °C. Филе лосося нарежьте поперек
волокон полосками или кубиками толщиной 3 сантиметра. Смажьте
рыбу соусом терияки со всех сторон.
1
Выложите рыбу на противень и поставьте в разогретую духовку на
15 минут.
2
За 3 минуты до готовности рыбы положите в духовку лепешки.
3
Нарежьте огурец кружочками или тонкими полосками (это можно
сделать с помощью овощечистки). Огурец можно также нарезать
очень мелкими кубиками, сняв кожицу с огурца.
4
Смешайте йогурт, сок лимона, огурец, мелко нарезанную кинзу,
соль и перец.
5
На теплую лепешку выложите соус, сверху положите рыбу и
немедленно подавайте.
6
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
11.11-17.11.2019
УЖИН 4
Ингредиенты
Томатный соус - 250 мл
Спагетти - 200 г
Сливки 20% - 150 мл
Сыр твердый - 100 г
Куриное филе - 2 шт
Луковица - 1 шт
Болгарский перец - 1 шт
Паприка - 1 ч.л.
Тимьян - 1 ч.л.
Растительное масло
Соль и молотый перец
Красный перец чили - 0.5 шт
Сырный фахитас со спагетти
25 минут
приготовление
Отварите спагетти до готовности, следуя инструкции на упаковке.
1
Нарежьте куриное филе кусочками 2х3 см.
2
Разогрейте сковороду с маслом. Жарьте курицу на среднем огне до
готовности, помешивая.
3
Нарежьте лук полукольцами, перец – небольшими полосками.
4
Уберите курицу из сковороды. Выложите в сковороду лук и перец,
жарьте до мягкости, 5-7 минут.
5
Добавьте на сковороду томатный соус, специи, соль, перец и
курицу, залейте сливками, хорошо перемешайте. Тушите на слабом
огне 5 минут.
6
Добавьте на сковороду отваренные спагетти, перемешайте и
прогрейте 2 минуты.
7
Натрите сыр на терке. Перед подачей посыпьте тертым сыром.
8
КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
11.11-17.11.2019
УЖИН 5
Ингредиенты
Слоеное тесто - 450 г
Говядина для фарша - 400 г
Сыр твердый - 150 г
Сухое белое вино - 100 мл
Мука - 30 г
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Куриное яйцо - 1 шт
Луковица - 1 шт
Соль и молотый перец
Оливковое масло
Испанский пирог с мясным фаршем и сыром
50 минут
приготовление
Заранее достаньте из морозилки слоеное тесто.
1
Приготовьте фарш из говядины. Мелко нарежьте лук и чеснок.
2
Разогрейте сковороду с маслом и обжарьте в нем лук до
золотистого цвета. Добавьте к луку фарш, жарьте 5 минут, затем
добавьте вино, дождитесь его испарения, добавьте соль, перец и
чеснок и жарьте до готовности.
3
Духовку разогрейте до 180 °C.
4
Выложите на стол, присыпанный мукой, лист теста, раскатайте в
прямоугольник, переместите тесто на противень.
5
В центр теста выложите фарш, натрите сыр и посыпьте сверху.
Края теста подверните. Раскатайте второй лист теста, укройте
пирог сверху и проделайте в нем отверстие. Взбейте яйцо со
щепоткой соли, смажьте яйцом крышку и бока пирога.
6
Выпекайте 20-25 минут.
7
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
11.11-17.11.2019
Список продуктов
№ блюд Ингредиенты
МЯСО
1, 5 Говядина для фарша - 1200 г
4 Куриное филе - 2 шт
2 Целая курица - 1 шт
БАКАЛЕЯ/СОУСЫ
5 Слоеное тесто - 450 г
4 Томатный соус - 250 мл
4 Спагетти - 200 г
1 Рис для плова - 150 г
5 Мука - 30 г
3 Соус терияки - 20 мл
3 Лепешка - 3 шт
НЕОБХОДИМЫЕ МЕЛОЧИ, ПРИПРАВЫ
1 Куриный бульон - 750 мл
2 Сахар - 15 г
1 Перец горошком - 4 шт
1 Лавровый лист - 2 шт
4 Паприка - 1 ч.л.
4 Тимьян - 1 ч.л.
2 Уксус 6% - 1 ст.л.
1 Уксус - 1 ст.л.
2 Хмели-сунели - 1 ч.л.
5 Оливковое масло
1, 2, 4 Растительное масло
1, 2, 3, 4, 5 Соль и молотый перец
№ блюд Ингредиенты
ОВОЩИ
1, 2 Белокочанная капуста - 700 г
1 Картофель - 500 г
1, 2, 5 Чеснок (зубчик) - 7 шт
1, 2, 4, 5 Луковица - 5 шт
3 Огурец - 1 шт
2 Морковь - 1 шт
2, 4 Болгарский перец - 1.5 шт
4 Красный перец чили - 0.5 шт
3 Кинза
2 Зеленый лук
1 Петрушка
МОЛОЧНЫЕ ПРОДУКТЫ/ЯЙЦА/СЫРЫ
1, 2 Сметана 15% - 300 мл
4, 5 Сыр твердый - 250 г
4 Сливки 20% - 150 мл
3 Йогурт без добавок - 150 мл
1 Молоко - 150 мл
1 Сливочное масло - 20 г
5 Куриное яйцо - 1 шт
РЫБА
3 Филе лосося - 400 г
ФРУКТЫ
3 Лимон - 0.5 шт
АЛКОГОЛЬ
5 Сухое белое вино - 100 мл
