КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
12.08-18.08.2019
УЖИН 1
Ингредиенты
Говядина для фарша - 800 г
Молоко - 250 мл
Джем брусничный - 100 г
Сливки 20% - 100 мл
Панировочные сухари - 75 г
Мука - 30 г
Куриное яйцо - 1 шт
Петрушка
Соль и молотый перец
Растительное масло
Мускатный орех - 0.5 ч.л.
Шведские фрикадельки
45 минут
приготовление
Прокрутите фарш. Добавьте в фарш соль, перец, мускатный орех,
яйцо и панировочные сухари. Перемешайте, добавьте 100 мл
молока и рубленную зелень.
1
Вымешивайте фарш до однородности. Поставьте фарш в
холодильник на час.
2
Разогрейте сковороду с каплей растительного масла. Мокрыми
руками формируйте плотные фрикадельки и выкладывайте на
сковороду постепенно, так, чтобы они не касались друг друга.
Оставшийся фарш уберите в холодильник. Обжарьте со всех
сторон до готовности. Готовые выложите в тарелку и обжаривайте
остальные. Половину фрикаделек оставьте для завтрашнего
ужина.
3
Смешайте 150 мл молока и сливки для соуса. Приготовьте венчик.
На сковороду всыпьте муку и обжаривайте ее до появления
легкого орехового запаха. Тонкой струйкой вливайте молоко со
сливками и размешивайте венчиком 2 минуты до однородности на
слабом огне, посолите, поперчите.
4
Выложите в соус фрикадельки и протушите все вместе 5 минут.
Подавайте с джемом.
5
Ингредиенты
Картофель - 500 г
Молоко - 150 мл
Сливочное масло - 20 г
Соль и молотый перец
Картофельное пюре
приготовление
Очистите картофель и крупно нарежьте.
1
Вскипятите в чайнике воду, залейте в кастрюлю с картофелем,
подсолите воду и варите под крышкой на среднем огне 30 минут.
2
Затем слейте воду, разомните толкушкой, добавив сначала
сливочное масло и следом - теплое молоко. Досолите пюре по
вкусу.
3
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
12.08-18.08.2019
УЖИН 2
Ингредиенты
Спагетти - 200 г
Сливки 20% - 150 мл
Цукини - 1 шт
Чеснок (зубчик) - 1 шт
Соль и молотый перец
Оливковое масло
Паста с цукини и фрикадельками
20 минут
приготовление
Отварите пасту, следуя инструкциям на упаковке.
1
Нарежьте цукини тонкими полукружочками. Разогрейте сковороду
с маслом, обжарьте на ней раздавленный зубчик чеснока, уберите
зубчик чеснока.
2
Жарьте цукини до готовности, добавьте фрикадельки,
приготовленные накануне.
3
Прогрейте цукини и фрикадельки вместе, а затем добавьте сливки
и посолите. Уваривайте соус до загустения.
4
Перед подачей поперчите соус по вкусу. Подавайте пасту с
фрикадельками и цукини.
5
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
12.08-18.08.2019
УЖИН 3
Ингредиенты
Филе индейки - 400 г
Мука - 50 г
Куриное яйцо - 1 шт
Растительное масло
Итальянские травы - 0.5 ч.л.
Соль и молотый перец
Бризоль из индейки
40 минут
приготовление
Яйцо слегка взбейте вилкой. В муку добавьте соль, перец,
итальянские травы.
1
Индейку вымойте, обсушите бумажным полотенцем. Разрежьте на
стейки толщиной 1,5-2 см.
2
Разогрейте на сковороде немного масла. Каждый стейк
обваливайте в муке, чтобы она полностью покрывала мясо, затем в
яйце и сразу кладите на сковороду. Жарьте по 2-3 минуты с
каждой стороны до золотистого цвета.
3
Ингредиенты
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Томатная паста - 2 ст.л.
Болгарский перец - 1 шт
Помидор - 1 шт
Кабачок - 1 шт
Баклажан - 1 шт
Луковица - 1 шт
Соль и молотый перец
Растительное масло
Итальянские травы - 0.5 ч.л.
Петрушка
Рататуй
приготовление
Нарежьте лук, баклажан, болгарский перец, кабачок и помидор
мелкими кубиками (стороной меньше 1 см). Баклажан щедро
присыпьте солью, чтобы ушла горечь и лишняя влага. Чеснок и
зелень мелко порубите.
1
Разогрейте сковороду с оливковым маслом. Желательно
обжаривать овощи по отдельности по 3-5 минут, чтобы рататуй не
превращался в кашу.
2
В последнюю очередь быстро обжарьте чеснок с томатной пастой
и рубленными помидорами.
3
Соедините все ингредиенты в сковороде вместе с зеленью и
прованскими травами и притомите 1 минуту.
4
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
12.08-18.08.2019
УЖИН 4
Ингредиенты
Картофель - 400 г
Фасоль стручковая - 150 г
Салатный микс - 50 г
Конс. анчоусы (необязательно) - 8 шт
Куриное яйцо - 3 шт
Помидор - 2 шт
Уксус бальзамический - 1 ст.л.
Консервированный тунец (банка) - 1 шт
Банка оливок или маслин - 0.5 шт
Оливковое масло
Дижонская горчица - 0.5 ст.л.
Салат "Нисуаз"
25 минут
приготовление
Отварите картофель в мундире. Отварите фасоль в кипятке 2-3
минуты, до размягчения, сразу же переложите в ледяную воду.
1
Яйца отварите, чтобы желток был чуть недоваренным (7-8 минут
после закипания). Как вариант, можно также сделать яйца-пашот.
Очистите, нарежьте на 4-6 долек.
2
Помидоры нарежьте дольками. Готовый картофель очистите и
тоже нарежьте дольками. Достаньте оливки и анчоусы из баночек.
Салатный микс промойте.
3
Приготовьте заправку, смешав бальзамический уксус, горчицу и
оливковое масло.
4
Перемешайте фасоль, маслины, салатный микс, тунец, помидоры.
Посолите и поперчите, залейте заправкой, перемешайте. Перед
подачей выложите на салат яйца и анчоусы.
5
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
12.08-18.08.2019
УЖИН 5
Ингредиенты
Филе лосося (семга, форель, горбуша, кета) - 600 г
Шампиньоны - 300 г
Шпинат - 200 г
Чеснок (зубчик) - 3 шт
Уксус бальзамический - 2 ст.л.
Луковица - 2 шт
Куриное яйцо - 2 шт
Слоеное тесто - 400 г
Растительное масло
Соль и молотый перец
Тимьян - 0.5 ч.л.
Лосось Веллингтон
45 минут
приготовление
Разогрейте духовку до 180 градусов. Мелко нарежьте лук и чеснок.
Разогрейте сковороду с маслом, обжарьте на ней лук и чеснок.
1
Нарежьте грибы пластинками, добавьте на сковороду и жарьте до
полуготовности. Затем добавьте шпинат и бальзамический уксус,
жарьте еще 5 минут. Посолите, поперчите, добавьте тимьян.
2
Проверьте филе на наличие костей, снимите кожу, если она есть,
посолите и поперчите.
3
Тесто раскатайте примерно как лист бумаги формата А4,
выложите на тесто филе, а на филе выложите обжаренные овощи.
4
С помощью взбитого яйца заклейте края конверта. Поместите
конверт на противень с пергаментной бумагой и сделайте
несколько крестообразных надрезов. Смазажьте яйцом конверт и
запекайте в течение 20-30 минут до золотистости.
5
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
12.08-18.08.2019
Список продуктов
№ блюд Ингредиенты
МОЛОЧНЫЕ ПРОДУКТЫ/ЯЙЦА/СЫРЫ
1 Молоко - 400 мл
1, 2 Сливки 20% - 250 мл
1 Сливочное масло - 20 г
1, 3, 4, 5 Куриное яйцо - 7 шт
БАКАЛЕЯ/СОУСЫ
2 Спагетти - 200 г
1 Джем брусничный - 100 г
1, 3 Мука - 80 г
1 Панировочные сухари - 75 г
3 Томатная паста - 2 ст.л.
5 Слоеное тесто - 400 г
4 Дижонская горчица - 0.5 ст.л.
4 Банка оливок или маслин - 0.5 шт
ОВОЩИ
1, 4 Картофель - 900 г
5 Шампиньоны - 300 г
5 Шпинат - 200 г
4 Фасоль стручковая - 150 г
4 Салатный микс - 50 г
2, 3, 5 Чеснок (зубчик) - 6 шт
3, 4 Помидор - 3 шт
3, 5 Луковица - 3 шт
№ блюд Ингредиенты
ОВОЩИ
2 Цукини - 1 шт
3 Баклажан - 1 шт
3 Болгарский перец - 1 шт
3 Кабачок - 1 шт
1, 3 Петрушка
НЕОБХОДИМЫЕ МЕЛОЧИ, ПРИПРАВЫ
4, 5 Уксус бальзамический - 3 ст.л.
3 Итальянские травы - 1 ч.л.
5 Тимьян - 0.5 ч.л.
2, 4 Оливковое масло
1, 3, 5 Растительное масло
1, 2, 3, 5 Соль и молотый перец
1 Мускатный орех - 0.5 ч.л.
МЯСО
1 Говядина для фарша - 800 г
3 Филе индейки - 400 г
ПРИГОТОВЛЕННОЕ ЗАРАНЕЕ
2 Фрикадельки, приготовленные
заранее
РЫБА
5 Филе лосося (семга, форель, горбуша, кета) - 600 г
4 Конс. анчоусы (необязательно) - 8
шт
4 Консервированный тунец (банка) - 1 шт
