КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
13.01-19.01.2020
УЖИН 1
Ингредиенты
Спагетти - 250 г
Томатный соус для пасты - 250 мл
Сливки 20% - 150 мл
Сыр твердый - 100 г
Луковица - 1 шт
Паприка - 1 ч.л.
Куриное филе - 1 шт
Красный перец чили - 0.5 шт
Тимьян - 0.3 ч.л.
Растительное масло
Соль и молотый перец
Болгарский перец - 0.5 шт
Сырный фахитас со спагетти
30 минут
приготовление
Отварите спагетти до готовности, следуя инструкции на упаковке.
1
Нарежьте куриное филе кусочками 2х3 см.
2
Разогрейте сковороду с маслом. Жарьте курицу на среднем огне до
готовности, помешивая.
3
Нарежьте лук полукольцами, перец – небольшими полосками.
4
Уберите курицу из сковороды. Выложите в сковороду лук и перец,
жарьте до мягкости, 5-7 минут.
5
Добавьте на сковороду томатный соус, специи, соль, перец и
курицу, залейте сливками, хорошо перемешайте. Тушите на слабом
огне 5 минут.
6
Добавьте на сковороду отваренные спагетти, перемешайте и
прогрейте 2 минуты.
7
Натрите сыр на терке. Перед подачей посыпьте тертым сыром.
8
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
13.01-19.01.2020
УЖИН 2
Ингредиенты
Картофель - 500 г
Филе лосося - 400 г
Томаты черри - 100 г
Луковица - 1 шт
Растительное масло
Петрушка
Соль и молотый перец
Специи для рыбы - 0.5 ч.л.
Жареный лосось с картофелем
45 минут
приготовление
Вскипятите чайник. Картофель очистите, нарежьте на крупные
куски. Перелейте воду в кастрюлю, подсолите, поставьте на огонь.
Варите картофель до готовности. Когда картофель будет готов,
слейте воду.
1
Нарежьте лук тонкими полукольцами, а филе лосося - крупными
кусками. Посыпьте рыбу солью, перцем и специями для рыбы,
отставьте пока в сторону. Помидоры черри разрежьте на
половинки.
2
В сковороде разогрейте немного растительного масла и обжарьте
в нем лук до прозрачности.
3
Добавьте на сковороду рыбу, жарьте почти до готовности (около 5- 6 минут) вместе с луком, периодически аккуратно перемешивая,
чтобы кусочки остались целыми.
4
Добавьте к рыбе помидоры и картофель, жарьте в течение 2-3
минут, периодически перемешивая.
5
Подавайте, посыпав мелко нарезанной свежей зеленью.
6
Ингредиенты
Зеленый горошек (замороженный) - 50 г
Морковь - 1 шт
Огурец - 1 шт
Оливковое масло
Пучок листового салата (батавия, ромен, листовой латук, айсберг) - 0.5 шт
Соль и молотый перец
Винный уксус - 0.5 ст.л.
Зеленый салат с горошком
приготовление
Салат порвите руками. Горошек залейте кипятком и разморозьте.
1
Морковь и огурец натрите на крупной терке.
2
Приготовьте заправку, смешав оливковое масло, винный уксус, соль
и перец. Сложите овощи в салатник и заправьте.
3
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
13.01-19.01.2020
УЖИН 3
Ингредиенты
Домашний фарш (свинина и говядина) - 400 г
Круглозерный рис - 200 г
Зеленый горошек (замороженный) - 70 г
Панировочные сухари - 60 г
Чеснок (зубчик) - 8 шт
Луковица - 1 шт
Базилик (сушеный) - 0.5 ч.л.
Банка оливок или маслин - 0.5 шт
Болгарский перец - 0.5 шт
Мускатный орех - 0.25 ч.л.
Соль и молотый перец
Тушеные тефтели по-испански с рисом
45 минут
приготовление
Добавьте в фарш базилик, мускатный орех, соль, перец,
панировочные сухари, немного воды, хорошо вымешайте фарш.
1
Разогрейте духовку до 160 С. Вскипятите чайник.
2
Горошек и маслины выложите в форму для запекания. Рис хорошо
промойте и выложите туда же. Перец нарежьте крупно и
перемешайте с рисом. Посолите, поперчите, добавьте кипятка так,
чтобы он покрывал рис и был примерно на палец выше уровня риса.
3
Мокрыми руками сформируйте плотные тефтели диаметром 4-5 см.
Выложите в рис.
4
Запекайте тефтели 35-40 минут до готовности риса.
5
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
13.01-19.01.2020
УЖИН 4
Ингредиенты
Домашний фарш (свинина и говядина) - 300 г
Гречневая крупа - 150 г
Томатный соус для пасты - 50 г
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Луковица - 1 шт
Морковь - 1 шт
Лавровый лист - 0.5 шт
Петрушка
Болгарский перец - 0.5 шт
Оливковое масло
Соль и молотый перец
Гречка по-бакински
45 минут
приготовление
Отварите гречку до готовности.
1
Нарежьте мелко лук и чеснок, морковь натрите на средней терке.
Перец нарежьте небольшим кубиком.
2
Разогрейте сковороду с оливковым маслом, обжарьте лук и чеснок
до золотистого цвета, затем добавьте морковь и перец, жарьте 5-6
минут, помешивая.
3
Добавьте фарш, хорошо посолите и поперчите, жарьте до
готовности, помешивая и разбивая комочки.
4
Добавьте томатный соус, лавровый лист, убавьте огонь и тушите
фарш 10 минут под крышкой.
5
Перемешайте гречку с соусом и прогрейте вместе в течение 1-2
минут, выньте лавровый лист, посыпьте мелконарезанной
петрушкой и подавайте к столу.
6
Ингредиенты
Белокочанная капуста - 500 г
Морковь - 3 шт
Уксус - 1 ст.л.
Соль и молотый перец
Нерафинированное подсолнечное масло
Витаминный салат
приготовление
Капусту тонко нашинкуйте, посолите и поперчите, разомните
руками, пока капуста не даст сок. Морковь натрите на крупной
терке, добавьте к капусте, перемешайте. Добавьте уксус и немного
масла и перемешайте.
1
Дайте салату настояться минимум 15 минут и подавайте к столу.
2
Треть салата оставьте для следующего ужина.
3
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
13.01-19.01.2020
УЖИН 5
Ингредиенты
Филе с куриного бедра - 400 г
Витаминный салат, приготовленный заранее - 200 г
Сметана 15% - 100 г
Маринованные огурцы - 3 шт
Чеснок (зубчик) - 1 шт
Лист лаваша - 1 шт
Хмели-сунели - 0.5 ч.л.
Соль и молотый перец
Растительное масло
Петрушка
Домашняя шаурма с витаминным салатом
35 минут
приготовление
Используйте салат, приготовленный заранее.
1
Нарежьте филе на небольшие кусочки. Разогрейте немного масла
на сковороде, посолите курицу, посыпьте хмели-сунули, обжарьте
до готовности.
2
Приготовьте соус, смешав сметану, раздавленный чеснок, мелко
нарезанную зелень, соль и перец по вкусу.
3
Маринованные огурцы нарежьте полукружочками.
4
Лаваш разделите на порционные прямоугольники. На лаваш
выложите капустный салат (если выделилось очень много сока,
чуть отожмите его ложкой, чтобы он не размочил лаваш), сверху
положите курицу и огурцы, полейте соусом.
5
Сверните лаваш в трубочку. Перед подачей прогрейте шаурму с
обеих сторон на сухой сковороде или сковороде-гриль.
6
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
13.01-19.01.2020
Список продуктов
№ блюд Ингредиенты
МЯСО
3, 4 Домашний фарш (свинина и говядина) - 700 г
5 Филе с куриного бедра - 400 г
1 Куриное филе - 1 шт
ОВОЩИ
2 Картофель - 500 г
4 Белокочанная капуста - 500 г
2, 3 Зеленый горошек (замороженный)
- 120 г
2 Томаты черри - 100 г
3, 4, 5 Чеснок (зубчик) - 11 шт
2, 4 Морковь - 5 шт
1, 2, 3, 4 Луковица - 4 шт
1, 3, 4 Болгарский перец - 1.5 шт
2 Огурец - 1 шт
2, 4, 5 Петрушка
1 Красный перец чили - 0.5 шт
2 Пучок листового салата (батавия, ромен, листовой латук, айсберг) - 0.5 шт
НЕОБХОДИМЫЕ МЕЛОЧИ, ПРИПРАВЫ
4 Уксус - 1 ст.л.
1 Паприка - 1 ч.л.
4 Лавровый лист - 0.5 шт
3 Мускатный орех - 0.25 ч.л.
4 Нерафинированное подсолнечное
масло
5 Хмели-сунели - 0.5 ч.л.
3 Базилик (сушеный) - 0.5 ч.л.
№ блюд Ингредиенты
НЕОБХОДИМЫЕ МЕЛОЧИ, ПРИПРАВЫ
2 Винный уксус - 0.5 ст.л.
1, 2, 5 Растительное масло
1, 2, 3, 4, 5 Соль и молотый перец
2 Специи для рыбы - 0.5 ч.л.
2, 4 Оливковое масло
1 Тимьян - 0.3 ч.л.
БАКАЛЕЯ/СОУСЫ
1, 4 Томатный соус для пасты - 300 г
1 Спагетти - 250 г
3 Круглозерный рис - 200 г
4 Гречневая крупа - 150 г
3 Панировочные сухари - 60 г
5 Маринованные огурцы - 3 шт
5 Лист лаваша - 1 шт
3 Банка оливок или маслин - 0.5 шт
МОЛОЧНЫЕ ПРОДУКТЫ/ЯЙЦА/СЫРЫ
1 Сливки 20% - 150 мл
5 Сметана 15% - 100 г
1 Сыр твердый - 100 г
РЫБА
2 Филе лосося - 400 г
ПРИГОТОВЛЕННОЕ ЗАРАНЕЕ
5 Витаминный салат, приготовленный заранее - 200 г
