КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
14.10-20.10.2019
УЖИН 1
Ингредиенты
Филе индейки - 400 г
Панировочные сухари - 80 г
Мука - 60 г
Куриное яйцо - 2 шт
Лимон - 0.5 шт
Соль и молотый перец
Растительное масло
Венский шницель из индейки
40 минут
приготовление
Индейку разделите на порционные кусочки, накройте пищевой
пленкой и отбейте так, чтобы толщина куска было меньше
сантиметра.
1
Приготовьте 3 тарелки (2 плоские тарелки и одну глубокую). В одну
насыпьте муку с солью и перцем. Во второй взбейте яйца с
небольшим количеством воды. На третью высыпьте панировочные
сухари. Обваляйте мясо в смеси муки и специй, затем в яйце. Дайте
излишкам стечь и запанируйте мясо сухарями.
2
В сковороду налейте растительное масло. Шницель должен
плавать в масле. Обжарьте мясо в масле до готовности, 3-5 минут
с обеих сторон.
3
Готовый шницель выложите на бумажное полотенце, сложенное в
2-3 слоя, чтобы убрать излишки масла, и подавайте к столу.
4
Ингредиенты
Картофель - 500 г
Сметана 15% - 200 мл
Маринованные огурцы - 2 шт
Дижонская горчица - 1 ст.л.
Петрушка
Соль и молотый перец
Немецкий картофельный салат
приготовление
Картофель промойте, очистите, нарежьте на крупные куски.
Вскипятите воду в чайнике, перелейте воду в кастрюлю, подсолите.
Опустите картофель в кипящую воду и варите до готовности.
1
Зелень и маринованные огурцы мелко нашинкуйте. Красную
луковицу нарежьте полукольцами (можете обдать кипятком для
смягчения горечи). Смешайте сметану с горчицей, огурцами и
зеленью, посолите и поперчите по вкусу.
2
Слейте воду с картофеля, выложите в большую салатницу,
добавьте лук, залейте соусом, перемешайте и украсьте зеленью.
3
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
14.10-20.10.2019
УЖИН 2
Ингредиенты
Тыква - 300 г
Спагетти - 250 г
Пармезан или другой твердый сыр - 70 г
Бекон (полоска) - 6 шт
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Луковица - 1 шт
Оливковое масло
Соль и молотый перец
Паста с тыквой и беконом
30 минут
приготовление
Тыкву очистите от кожуры и семян и нарежьте произвольными
кусочками со стороной 1,5-2 см. Лук порежьте мелко, чеснок
раздавите широкой стороной ножа и мелко порубите, бекон
нарежьте тонкими полосками. Сыр натрите на терке.
1
На сковороде разогрейте немного масла. На слабом огне обжарьте
тыкву, периодически помешивая, до мягкости (также тыкву можно
запечь в духовке, немного сбрызнув оливковым маслом).
2
Тем временем сварите пасту. Для этого соуса хорошо подойдут
пенне, фузили. В кипящую воду добавьте соль и варите столько
минут, сколько указано на упаковке. Готовую пасту откиньте на
дуршлаг, сохранив стакан воды от пасты, и отставьте.
3
Готовую тыкву переложите в блендер и пробейте до однородной
консистенции.
4
В сковороде, в которой раньше жарилась тыква, обжарьте бекон
до слегка румяного цвета, добавьте лук и обжаривайте на среднем
огне до прозрачности, добавьте чеснок, прогрейте все вместе
минуту.
5
В обжаренную смесь вылейте тыквенное пюре, хорошо
перемешайте и тушите на слабом огне несколько минут, посолите,
поперчите. Если соус слишком густой, добавьте немного воды от
пасты, прогрейте.
6
Добавьте пасту в соус, прогрейте минуту и сразу подавайте,
посыпав натертым сыром пармезан.
7
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
14.10-20.10.2019
УЖИН 3
Ингредиенты
Лапша стеклянная фунчоза - 200 г
Соевый соус - 50 мл
Куриное филе - 2 шт
Баклажан - 1 шт
Луковица - 1 шт
Морковь - 1 шт
Зеленый лук
Соль и молотый перец
Фунчоза с курицей и баклажанами
30 минут
приготовление
Отварите лапшу согласно инструкции на упаковке.
1
Очистите все овощи, нарежьте тонкими полосками. Нарежьте на
аналогичные полоски куриное филе.
2
Обжарьте на сильном огне мясо 3 минуты, затем добавьте лук и
жарьте еще 2-3 минуты. Затем добавьте морковь и баклажаны и
жарьте до размягчения баклажанов.
3
Добавьте соевый соус, при необходимости - соль и перец и тушите
еще 2-3 минуты. Следите, чтобы ничего не подгорело. Если нужно,
огонь убавьте.
4
Хорошо перемешайте и добавьте лапшу, прогрейте в течение
минуты.
5
Мелко нарежьте зеленый лук. Подавайте фунчозу, посыпав
зеленым луком.
6
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
14.10-20.10.2019
УЖИН 4
Ингредиенты
Картофель - 500 г
Филе индейки - 300 г
Зеленый горошек (замороженный) - 100 г
Сливочное масло - 10 г
Копченая паприка - 2 ч.л.
Итальянские травы - 1 ч.л.
Морковь - 1 шт
Луковица - 1 шт
Крахмал - 1 ст.л.
Дижонская горчица - 1 ст.л.
Растительное масло
Соль и молотый перец
Рагу с индейкой
60 минут
приготовление
Индейку нарежьте крупными кубиками. Картофель нарежьте на 4
части, примерно по размеру индейки. Морковь нарежьте кубиком,
лук мелким кубиком. Вскипятите воду в чайнике.
1
В глубоком сотейнике или в кастрюле разогрейте немного масла,
выложите индейку, добавьте кусочек сливочного масла, соль,
перец, итальянские травы, обжаривайте, чтобы кусочки
"запечатались" со всех сторон, добавьте морковь и лук,
обжаривайте еще 5 минут, помешивая. Добавьте картошку,
паприку, залейте все водой, чтобы вода почти покрывала мясо и
овощи. Добавьте горчицу.
2
Тушите под крышкой на медленном огне 40-50 минут до мягкости
картофеля и мяса. За 15 минут до окончания тушения добавьте
горошек.
3
Когда все будет готово, размешайте крахмал в небольшом кол-ве
холодной воды (не должно быть комочков, если есть, добавьте ще
воды и размешайте). Крахмал влейте в рагу и сразу перемешайте,
бульон быстро загустеет, прогрейте 1 минуту и выключите нагрев.
4
Ингредиенты
Маринованные огурцы - 5 шт
Маринованные огурцы
приготовление
Подавайте с маринованными или солеными огурцами.
1
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
14.10-20.10.2019
УЖИН 5
Ингредиенты
Филе любой белой рыбы - 400 г
Майонез - 75 г
Панировочные сухари - 50 г
Булочки для бургеров с кунжутом - 3 шт
Маринованные огурцы - 2 шт
Помидор - 1 шт
Куриное яйцо - 1 шт
Чеснок (зубчик) - 1 шт
Красная луковица - 0.5 шт
Листовой салат (пучок) - 0.5 шт
Оливковое масло
Соль и молотый перец
Лимон - 0.5 шт
Укроп
Фишбургер
30 минут
приготовление
Филе промойте и нарежьте на 3 порционных кусочка. Посолите и
поперчите, сбрызните лимонным соком.
1
Взбейте яйцо с солью и перцем, выложите панировочные сухари на
тарелку. Обмакните каждый кусочек рыбы в яйце, обваляйте в
панировке, а затем обжарьте на разогретой сковороде с маслом до
готовности с обеих сторон.
2
Помидор, огурец и лук нарежьте кольцами. Булочки разрежьте
вдоль пополам. Прогрейте булочки на сковороде или 3-4 минуты в
духовке.
3
Приготовьте соус тар-тар: мелко нарежьте огурец и укроп, чеснок
измельчите при помощи чеснокодавилки и смешайте все
ингредиенты с майонезом.
4
Смажьте нижнюю часть булочки соусом, положите лист салата и
огурец, затем рыбу, а поверх нее - ломтик помидора, лук и укроп,
сверху накройте второй половинкой булочки, смазанной соусом.
5
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
14.10-20.10.2019
Список продуктов
№ блюд Ингредиенты
МЯСО
1 Филе свинины - 400 г
4 Филе индейки - 300 г
3 Куриное филе - 2 шт
БАКАЛЕЯ/СОУСЫ
2 Спагетти - 250 г
3 Лапша стеклянная фунчоза - 200 г
1, 5 Панировочные сухари - 130 г
5 Майонез - 75 г
1 Мука - 60 г
3 Соевый соус - 50 мл
1, 4, 5 Маринованные огурцы - 9 шт
5 Булочки для бургеров с кунжутом - 3 шт
1, 4 Дижонская горчица - 2 ст.л.
МОЛОЧНЫЕ ПРОДУКТЫ/ЯЙЦА/СЫРЫ
1 Сметана 15% - 200 мл
2 Пармезан или другой твердый сыр - 70 г
4 Сливочное масло - 10 г
1, 5 Куриное яйцо - 3 шт
ФРУКТЫ
1, 5 Лимон - 1 шт
НЕОБХОДИМЫЕ МЕЛОЧИ, ПРИПРАВЫ
4 Копченая паприка - 2 ч.л.
4 Итальянские травы - 1 ч.л.
№ блюд Ингредиенты
НЕОБХОДИМЫЕ МЕЛОЧИ, ПРИПРАВЫ
4 Крахмал - 1 ст.л.
1, 2, 3, 4, 5 Соль и молотый перец
1, 4 Растительное масло
2, 5 Оливковое масло
ОВОЩИ
1, 4 Картофель - 1000 г
2 Тыква - 300 г
4 Зеленый горошек (замороженный)
- 100 г
2, 3, 4 Луковица - 3 шт
2, 5 Чеснок (зубчик) - 3 шт
3, 4 Морковь - 2 шт
3 Баклажан - 1 шт
5 Помидор - 1 шт
1 Петрушка
3 Зеленый лук
5 Красная луковица - 0.5 шт
5 Листовой салат (пучок) - 0.5 шт
5 Укроп
КОПЧЕНОСТИ
2 Бекон (полоска) - 6 шт
РЫБА
5 Филе любой белой рыбы - 400 г
