КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
15.07-21.07.2019
УЖИН 1
Ингредиенты
Картофель - 500 г
Филе говядины - 300 г
Шампиньоны - 200 г
Луковица - 1 шт
Петрушка
Соль и молотый перец
Скоблянка из говядины с картофелем
45 минут
приготовление
Говядину отбейте (чтобы сок от мяса не брызгал, положите мясо в
плотный пакет или укройте пищевой пленкой и отбивайте так мясо)
и порежьте тонкими длинными кусочками. Посолите и поперчите
мясо.
1
Грибы нарежьте пластинками, лук - полукольцами. Картофель
почистите, порежьте брусочками толщиной 1-1,5 см.
2
В сковороде разогрейте немного масла. На сильном огне
обжаривайте мясо до корочки, дайте ему привариться, затем
перемешайте, дайте поджариться с другой стороны, затем выньте
его, положите на тарелку, а на сковороду выложите картофель.
Обжаривайте его 5 минут, периодически помешивая, на среднем
огне, а затем убавьте огонь и жарьте еще 7-10 минут.
3
Добавьте на сковороду лук и грибы, жарьте, постоянно помешивая,
5 минут. Выложите в сковороду мясо. Добавьте соль и перец по
вкусу, перемешайте.
4
Тушите 15-20 минут под крышкой до мягкости мяса. Перед подачей
посыпьте мелко нарезанной зеленью.
5
Ингредиенты
Сметана 15% - 100 мл
Сыр твердый - 75 г
Чеснок (зубчик) - 1 шт
Морковь - 1 шт
Банка консервированной кукурузы - 0.5 шт
Соль и молотый перец
Петрушка
Салат с морковью, сыром и кукурузой
приготовление
На терке натрите сыр и очищенную морковь, выложите в
салатницу. Добавьте кукурузу и петрушку.
1
Чеснок пропустите через чеснокодавилку, добавьте в салат,
приправьте солью и перцем, заправьте сметаной и перемешайте.
2
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
15.07-21.07.2019
УЖИН 2
Ингредиенты
Сырые мясные колбаски - 350 г
Паста на выбор - 200 г
Шампиньоны - 150 г
Пармезан или другой твердый сыр - 75 г
Помидор - 2 шт
Луковица - 1 шт
Баклажан - 1 шт
Уксус бальзамический - 1 ст.л.
Молотый тмин - 0.25 ч.л.
Петрушка
Соль и молотый перец
Оливковое масло
Базилик (сушеный) - 0.5 ч.л.
Теплый паста-салат с баклажанами и
колбасками
35 минут
приготовление
Соедините бальзамический уксус, тмин, базилик и немного
оливкового масла. Баклажаны нарежьте пластинками 1.5 см.,
выложите в пакет и залейте уксусом с маслом, отправьте в
холодильник на 1 час, стараясь встряхивать пакет каждые 15
минут.
1
Сковороду-гриль разогрейте на среднем огне. Выложите
баклажаны из маринада, промокните от лишней жидкости (остатки
маринада сохраните).
2
Грибы и лук нарежьте крупными кусочками. Помидоры разрежьте
на 3-4 толстых кольца. Приправьте овощи солью и перцем,
сбрызните оливковым маслом.
3
Пасту сварите согласно инструкции на упаковке до состояния аль- денте.
4
Выложите овощи и колбаски на сковороду, обжаривайте с обеих
сторон до готовности (10-15 минут). По готовности нарежьте
ингредиенты произвольно.
5
Оставшийся маринад, свежую зелень и немного оливкового масла
отправьте в блендер.
6
Соедините овощи, колбаски, пасту и заправку, перемешайте, при
необходимости посолите и поперчите. Перед подачей посыпьте
тертым сыром и зеленью.
7
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
15.07-21.07.2019
УЖИН 3
Ингредиенты
Филе с куриного бедра - 400 г
Вода - 400 мл
Длиннозерный рис (жасмин, басмати, индика) - 150 г
Перец горошком - 4 шт
Чеснок (зубчик) - 4 шт
Луковица - 1 шт
Морковь - 1 шт
Лавровый лист - 1 шт
Специи для плова - 1 ч.л.
Растительное масло
Паприка - 0.5 ч.л.
Соль и молотый перец
Быстрый плов с курицей
45 минут
приготовление
Нарежьте филе небольшими кубиками.
1
Капните в толстостенную кастрюлю растительное масло,
разогрейте и обжарьте кусочки курицы до румяной корочки.
2
Вскипятите чайник. Очистите и нарежьте лук. Морковь натрите на
крупной терке. Добавьте к курице, и, постоянно перемешивая,
тушите 5 минут. В конце тушения добавьте специи, перемешайте.
3
Промойте рис, выложите в кастрюлю. Залейте кипятком, добавьте
очищенные зубчики чеснока. Тушите под крышкой на среднем огне
до готовности риса, при необходимости добавляя воду, но не
перемешивая плов.
4
Выключите плов, дайте ему настояться в течение 5 минут, а затем
подавайте к столу.
5
Ингредиенты
Белокочанная капуста - 200 г
Ветчина - 150 г
Сметана 15% - 100 мл
Сыр твердый - 75 г
Огурец - 1 шт
Чеснок (зубчик) - 1 шт
Салат с ветчиной и овощами
приготовление
Нарежьте все ингредиенты для салата, кроме чеснока. Выложите в
миску для салата.
1
Смешайте сметану с раздавленным зубчиком чеснока, по желанию
добавьте соль и перец.
2
Заправьте салат, перемешайте и подавайте к столу.
3
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
15.07-21.07.2019
УЖИН 4
Ингредиенты
Филе красной рыбы - 300 г
Зеленый горошек (замороженный) - 200 г
Стеклянная лапша харусаме - 150 г
Соевый соус - 30 мл
Чеснок (зубчик) - 1 шт
Луковица - 1 шт
Морковь - 1 шт
Соль и молотый перец
Оливковое масло
Фольга
Лимон - 0.5 шт
Стеклянная лапша с красной рыбой и
овощами
35 минут
приготовление
Духовку разогрейте до 200 °C. Филе красной рыбы приправьте
солью и перцем, сбрызните лимонным соком, заверните в фольгу и
отправьте в разогретую духовку на 10 минут. Также рыбу можно
приготовить на пару.
1
Лапшу запарьте в кипятке в течение 5 минут, согласно инструкции
на упаковке. Слейте воду.
2
Чеснок мелко порежьте, лук нарежьте полукольцами, а морковь - соломкой. В толстостенную кастрюлю или вок-сковороду капните
оливкового масла. Разогрейте на среднем огне и отправьте туда
лук, чеснок и морковь. Жарьте, помешивая, 3 минуты.
3
Добавьте к овощам зеленый горошек, тщательно перемешайте и
тушите до полуготовности моркови. Добавьте соевый соус, соль и
перец и потомите еще 5 минут.
4
Добавьте к овощам лапшу, прогрейте вместе 1 минуту.
5
Нарежьте рыбу на кусочки, добавьте к лапше и овощам.
Перемешайте и подавайте к столу.
6
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
15.07-21.07.2019
УЖИН 5
Ингредиенты
Сметана 15% - 200 мл
Куриная голень - 6 шт
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Пакет для запекания - 1 шт
Специи для курицы - 1 ч.л.
Итальянские травы - 0.5 ч.л.
Соль и молотый перец
Укроп
Куриные ножки со сметанно-чесночным
соусом
45 минут
приготовление
Ножки промойте, сложите в пакет для запекания. Половину
чеснока раздавите, добавьте к курице, приправьте специями для
курицы, солью и перцем и тщательно перемешайте. Оставьте
мариноваться на 30 минут.
1
Духовку разогрейте до 180 °C. Перемешайте куриные голени в
пакете, проткните пакет иголкой, чтоб он не лопнул, и запекайте
40 минут.
2
Оставшийся чеснок измельчите при помощи чеснокодавилки, укроп
мелко нарубите. Смешайте в миске сметану, чеснок, укроп и
итальянские травы. Посолите и поперчите по вкусу. Подавайте
ножки с соусом.
3
Ингредиенты
Белокочанная капуста - 500 г
Картофель - 300 г
Помидор - 3 шт
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Луковица - 1 шт
Морковь - 1 шт
Петрушка
Соль и молотый перец
Овощное рагу с капустой и картофелем
приготовление
Капусту нарежьте соломкой, картофель - небольшими кубиками.
Морковь натрите на крупной терке, чеснок мелко нарежьте, лук
порежьте кольцами. Помидоры нарежьте кубиками.
1
На дно толстостенной кастрюли или глубокой толстостенной
сковороды выложите картофель, вторым слоем - капусту, третьим
- морковь. Залейте водой так, чтобы она слегка покрыла
картофель, и тушите овощи 10 минут.
2
Добавьте помидоры, перемешайте, приправьте солью и перцем и
тушите еще 10 минут.
3
На растительном масле обжарьте лук до золотистого цвета.
Смешайте тушеные овощи с луком и тушите еще 5 минут.
4
Добавьте чеснок, накройте кастрюлю крышкой, при необходимости
добавьте воды и дайте протомиться 15 минут (или больше,
смотрите по готовности картофеля) на слабом огне.
5
При подаче посыпьте мелко нарезанной зеленью.
6
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
15.07-21.07.2019
Список продуктов
№ блюд Ингредиенты
МЯСО
3 Филе с куриного бедра - 400 г
2 Сырые мясные колбаски - 350 г
1 Филе говядины - 300 г
5 Куриная голень - 6 шт
ОВОЩИ
1, 5 Картофель - 800 г
3, 5 Белокочанная капуста - 700 г
1, 2 Шампиньоны - 350 г
4 Зеленый горошек (замороженный)
- 200 г
1, 3, 4, 5 Чеснок (зубчик) - 11 шт
1, 2, 3, 4, 5 Луковица - 5 шт
2, 5 Помидор - 5 шт
1, 3, 4, 5 Морковь - 4 шт
2 Баклажан - 1 шт
3 Огурец - 1 шт
5 Укроп
1, 2, 5 Петрушка
НЕОБХОДИМЫЕ МЕЛОЧИ, ПРИПРАВЫ
3 Вода - 400 мл
3 Перец горошком - 4 шт
5 Специи для курицы - 1 ч.л.
5 Пакет для запекания - 1 шт
3 Специи для плова - 1 ч.л.
3 Лавровый лист - 1 шт
2 Уксус бальзамический - 1 ст.л.
№ блюд Ингредиенты
НЕОБХОДИМЫЕ МЕЛОЧИ, ПРИПРАВЫ
2 Базилик (сушеный) - 0.5 ч.л.
5 Итальянские травы - 0.5 ч.л.
4 Фольга
2 Молотый тмин - 0.25 ч.л.
1, 2, 3, 4, 5 Соль и молотый перец
2, 4 Оливковое масло
3 Растительное масло
3 Паприка - 0.5 ч.л.
МОЛОЧНЫЕ ПРОДУКТЫ/ЯЙЦА/СЫРЫ
1, 3, 5 Сметана 15% - 400 мл
1, 3 Сыр твердый - 150 г
2 Пармезан или другой твердый сыр - 75 г
БАКАЛЕЯ/СОУСЫ
2 Паста на выбор - 200 г
4 Стеклянная лапша харусаме - 150 г
3 Длиннозерный рис (жасмин, басмати, индика) - 150 г
4 Соевый соус - 30 мл
1 Банка консервированной кукурузы - 0.5 шт
КОПЧЕНОСТИ
3 Ветчина - 150 г
РЫБА
4 Филе красной рыбы - 300 г
ФРУКТЫ
4 Лимон - 0.5 шт
