КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
16.03-22.03.2020
УЖИН 1
Ингредиенты
Картофель - 500 г
Домашний фарш (свинина и говядина) - 300 г
Молоко - 200 мл
Сыр твердый - 100 г
Сливочное масло - 20 г
Луковица - 1 шт
Морковь - 1 шт
Оливковое масло
Соль и молотый перец
Картофельная запеканка с фаршем
60 минут
приготовление
Разогрейте духовку до 200 °С. Вскипятите воду в чайнике.
Очистите картофель и нарежьте на крупные куски. Перелейте
кипяток в кастрюлю, поставьте ее на огонь, подсолите воду. В
кипящую воду положите картофель и варите до готовности. Затем
вылейте воду, добавьте теплое молоко, сливочное масло и
разомните в пюре. Досолите пюре, если это необходимо.
1
Мелко нарежьте лук и морковь. На разогретой сковороде
обжарьте лук до золотистого цвета, затем добавьте фарш,
перемешайте и жарьте до готовности фарша.
2
Форму для запекания смажьте оливковым маслом. Выложите на
дно формы фарш с луком и морковью. Сверху распределите пюре.
3
Натрите сыр на терке и посыпьте запеканку. Выпекайте в духовке
15 минут.
4
Ингредиенты
Помидор - 1 шт
Чеснок (зубчик) - 1 шт
Огурец - 1 шт
Луковица - 1 шт
Чиабатта или свежий белый хлеб - 1 шт
Оливковое масло
Соль и молотый перец
Лимон - 0.5 шт
Салат Панцанелла
приготовление
Подсушите белый хлеб или чиабатту в духовке или на сковороде.
1
Нарежьте помидоры крупно, огурец - кубиками, лук - полукольцами. Выложите все овощи в миску для салата.
2
Для заправки смешайте измельченный чеснок, лимонный сок,
оливковое масло, соль и перец.
3
Добавьте в миску подсушенный хлеб и заправку, аккуратно
перемешайте и подавайте к столу.
4
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
16.03-22.03.2020
УЖИН 2
Ингредиенты
Домашний фарш (свинина и говядина) - 400 г
Мука - 200 г
Сыр твердый - 120 г
Йогурт без добавок - 110 г
Оливковое масло - 45 г
Луковица - 1 шт
Уксус бальзамический - 1 ст.л.
Помидор - 1 шт
Петрушка
Растительное масло
Соль и молотый перец
Лепешки с мясом и соусом сальса
80 минут
приготовление
В глубокой миске смешайте оливковое масло (30 гр), йогурт,
добавьте немного соли и перца.
1
Начните постепенно всыпать муку, с начала 100 гр, перемешайте,
затем еще 60 и еще раз хорошо вымесите. Тесто должно
получиться не липким, пластичным и блестящим. Если будет
необходимо, можете добавить еще муки. Оставшуюся муку
оставьте на подпыл.
2
Накройте тесто полотенцем и оставьте при комнатной температуре
на 30 минут.
3
В это время, займитесь начинкой. Для этого разогрейте в
сотейнике растительное масло и обжарьте до мягкости мелко
нарубленный лук и чеснок.
4
Затем добавьте фарш, соль и перец и обжаривайте до готовности.
Готовую начинку остудите.
5
Сыр натрите на мелкой терке. Приготовьте сальсу. Томаты и
петрушку мелко нарубите, заправьте оливковым масло и
бальзамическим уксусом, добавьте соль и перец, перемешайте и
дайте постоять в холодильнике, пока готовятся лепешки.
6
Разделите тесто на 6-7 кусков. очень тонко раскатывайте каждый
кусок на присыпанной мукой поверхности.
7
На половину лепешки кладите фарш, щедро присыпайте сыром т
накрывайте свободным краем лепешки. прижмите рукой.
8
Жарьте лепешки на сухой сковороде (можно использовать гриль)
до румяной корочки.
9
Готовые лепешки подавайте горячими с соусом сальса.
10
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
16.03-22.03.2020
УЖИН 3
Ингредиенты
Томаты в с/с - 250 г
Сливочное масло - 20 г
Куриное филе - 2 шт
Луковица - 1 шт
Чеснок (зубчик) - 1 шт
Прованские травы - 0.5 ч.л.
Петрушка
Соль и молотый перец
Банка консервированной кукурузы - 0.5 шт
Оливковое масло
Куриные котлетки с кукурузой и томатным соусом
45 минут
приготовление
Филе порубите ножом или в блендере в пульсирующем режиме,
чтобы фарш получился рубленным, с кусочками. Лук мелко
нарежьте, добавьте в фарш. Посолите, поперчите, добавьте
кукурузу, перемешайте.
1
В сковороде растопите сливочное масло и добавьте в фарш,
перемешайте и уберите в холодильник на 20-30 минут.
2
Тем временем приготовьте соус. В небольшой кастрюльке
разогрейте немного масла, пропустите чеснок через пресс,
добавьте прованские травы, прогрейте 1 минуту и добавьте
томаты, по щепотке соли и сахара, молотый перец. перемешайте,
прогрейте 2 минуты. Добавьте мелко нарезанную петрушку,
отставьте.
3
Разогрейте антипригарную сковороду с капелькой оливкового
масла. Мокрыми руками формируйте небольшие котлеты и
обжаривайте с обеих сторон до корочки примерно по 4-5 минут.
Подавайте с соусом.
4
Ингредиенты
Картофель - 400 г
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Луковица - 1 шт
Болгарский перец - 1 шт
Морковь - 1 шт
Соль и молотый перец
Оливковое масло
Петрушка
Запеченные в духовке овощи
приготовление
Духовку разогрейте до 180 °C. Овощи очистите. Картофель
нарежьте произвольно, но для ускорения процесса лучше нарезать
тонкими кольцами или полосками.
1
Лук порежьте полукольцами, морковь и перец нарубите крупно.
Чеснок раздавите.
2
Соедините подготовленные ингредиенты. Овощи смешайте с
маслом, травами и чесноком.
3
Выложите в форму для запекания или на противень, отправьте в
духовку на 30-35 минут или больше, до готовности картофеля.
4
Перед подачей украсьте зеленью.
5
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
16.03-22.03.2020
УЖИН 4
Ингредиенты
Сливки 20% - 200 мл
Длиннозерный рис (жасмин, басмати, индика) - 150 г
Консервированные ананасы (кольцо) - 5 шт
Куриное филе - 2 шт
Карри - 1 ст.л.
Луковица - 1 шт
Соль и молотый перец
Растительное масло
Курица в сливочном соусе с карри и ананасами
40 минут
приготовление
Положите в кастрюлю рис, залейте холодной водой, посолите,
добавьте перец по вкусу. Поставьте на сильный огонь. Когда рис
закипит, накройте крышкой и убавьте огонь до минимального.
Варите рис 20 минут до готовности.
1
Курицу нарежьте кубиками, лук - мелко нарубите. На сковороде
разогрейте каплю масла.
2
Обжаривайте курицу с луком, пока мясо не побелеет, посолите и
поперчите. Залейте блюдо сливками, постепенно добавьте карри,
соль и перец по вкусу. Размешайте до однородности, тушите 5
минут.
3
Ананас нарежьте кубиками, добавьте к курице, перемешайте и
тушите еще 3-4 минуты.
4
Подавайте курицу с отварным рисом.
5
Ингредиенты
Сметана 15% - 100 мл
Огурец - 2 шт
Помидор - 2 шт
Болгарский перец - 1 шт
Луковица - 1 шт
Чеснок (зубчик) - 1 шт
Соль и молотый перец
Зеленый лук
Овощной салат со сметанной заправкой
приготовление
Нарежьте огурцы и помидоры на небольшие кусочки, лук - перьями, перец - тонкими полосками, зелень мелко порубите.
1
Приготовьте заправку, смешав сметану, измельченный при помощи
чеснокодавилки чеснок, соль и перец.
2
Выложите все ингредиенты в миску, заправьте и перемешайте.
3
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
16.03-22.03.2020
УЖИН 5
Ингредиенты
Филе белой или красной рыбы - 400 г
Йогурт без добавок - 180 мл
Длиннозерный рис (жасмин, басмати, индика) - 150 г
Лимонный сок - 2 ст.л.
Маринованные огурцы - 2 шт
Чеснок (зубчик) - 1 шт
Соль
Растительное масло
Соль и молотый перец
Укроп
Рыба под соусом тар-тар с рисом
35 минут
приготовление
Отварите рис в соответствии с инструкцией на упаковке.
1
Разогрейте духовку до 200 градусов. Промойте и обсушите рыбное
филе. Нарежьте на порционные куски, посолите, полейте
лимонным соком и поперчите. Запеките филе в духовке в течение
17 минут.
2
Приготовьте тар-тар. Для этого соленые огурцы, чеснок, укроп и
йогурт измельчите в блендере. Поперчите и посолите соус.
3
Подавайте рыбу, сверху полив соусом.
4
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
16.03-22.03.2020
Список продуктов
№ блюд Ингредиенты
МЯСО
1, 2 Домашний фарш (свинина и говядина) - 700 г
3, 4 Куриное филе - 4 шт
ОВОЩИ
1, 3 Картофель - 900 г
1, 2, 3, 4 Луковица - 7 шт
1, 3, 4, 5 Чеснок (зубчик) - 6 шт
1, 2, 4 Помидор - 4 шт
1, 4 Огурец - 3 шт
3, 4 Болгарский перец - 2 шт
1, 3 Морковь - 2 шт
5 Лимонный сок - 2 ст.л.
5 Укроп
2, 3 Петрушка
4 Зеленый лук
МОЛОЧНЫЕ ПРОДУКТЫ/ЯЙЦА/СЫРЫ
2, 5 Йогурт без добавок - 290 мл
1, 2 Сыр твердый - 220 г
4 Сливки 20% - 200 мл
1 Молоко - 200 мл
4 Сметана 15% - 100 мл
1, 3 Сливочное масло - 40 г
№ блюд Ингредиенты
НЕОБХОДИМЫЕ МЕЛОЧИ, ПРИПРАВЫ
1, 2, 3 Оливковое масло - 45
2 Уксус бальзамический - 1 ст.л.
4 Карри - 1 ст.л.
5 Соль
2, 4, 5 Растительное масло
1, 2, 3, 4, 5 Соль и молотый перец
3 Прованские травы - 0.5 ч.л.
БАКАЛЕЯ/СОУСЫ
4, 5 Длиннозерный рис (жасмин, басмати, индика) - 300 г
3 Томаты в с/с - 250 г
2 Мука - 200 г
5 Маринованные огурцы - 2 шт
1 Чиабатта или свежий белый хлеб - 1 шт
3 Банка консервированной кукурузы - 0.5 шт
ФРУКТЫ
4 Консервированные ананасы (кольцо) - 5 шт
1 Лимон - 0.5 шт
РЫБА
5 Филе белой или красной рыбы - 400 г
