КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
16.09-22.09.2019
УЖИН 1
Ингредиенты
Картофель - 500 г
Белая рыба (треска, тилапия, судак, окунь и т. д.) - 400 г
Сметана 15% - 150 мл
Мука - 100 г
Светлое или темное пиво - 100 мл
Разрыхлитель - 5 г
Куриное яйцо - 1 шт
Паприка - 1 ч.л.
Растительное масло
Соль и молотый перец
Фиш энд чипс
40 минут
приготовление
Возьмите большую миску, добавьте в нее половину муки, яйцо,
разрыхлитель, соль и перец. Постоянно перемешивая, постепенно
залейте тесто пивом. Добившись равномерной консистенции,
уберите тесто в холодильник на 20 минут.
1
Разогрейте духовку до 180 °C.
2
Тщательно помойте и обсушите картофель.
3
Разрежьте каждую картофелину на 4-6 долек. Положите картошку
в миску, добавьте 1-2 ст. л. растительного масла, соль, перец и
паприку, перемешайте.
4
Противень смажьте растительным маслом, выложите
картофельные дольки и отправьте в духовку на 30-35 минут.
5
Возьмите глубокую кастрюлю с толстыми стенками, залейте в нее
растительное масло и поставьте разогреваться на среднем огне.
Можно также жарить рыбу во фритюрнице.
6
Тем временем, достаньте тесто из холодильника. Разделите филе
на куски по количеству порций. Вам понадобится вторая глубокая
миска, в нее выложите оставшуюся муку. Обмакните рыбу в тесто,
слегка стряхните излишки и погрузите в муку, чтобы закрепить
кляр.
7
Когда масло начнет кипеть, по одному обжарьте в нем кусочки
рыбы. Жарьте, пока филе не приобретет золотистый цвет.
8
Приготовьте соус, соединив в миске сметану, раздавленный чеснок,
мелко нарезанный укроп, соль и перец.
9
Чтобы избавиться от излишков масла, промокните рыбу
бумажными салфетками. Подавайте с картофелем и сметанно- чесночным соусом.
10
Ингредиенты
Редис - 100 г
Помидор - 1 шт
Болгарский перец - 1 шт
Огурец - 1 шт
Нарезка из свежих овощей
приготовление
Овощи промойте, нарежьте так, как вам больше нравится,
выложите на тарелку и подавайте к столу.
1
КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
16.09-22.09.2019
УЖИН 2
Ингредиенты
Говядина - 400 г
Шпинат - 200 г
Спагетти - 200 г
Томаты черри - 100 г
Томатная паста - 3 ст.л.
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Тимьян - 0.5 ч.л.
Сливочное масло
Соль и молотый перец
Оливковое масло
Спагетти с густым мясным соусом
35 минут
приготовление
Говядину нарежьте небольшими кусочками. В большой кастрюле
вскипятите воду, предварительно посолив и добавив немного
оливкового масла. Уложите пасту и варите на минуту меньше, чем
указано на упаковке, отбросьте в дуршлаг.
1
Черри нарежьте дольками. В сотейнике разогрейте немного
сливочного масла. Чеснок раздавите плоской частью ножа и
отправьте обжариваться, добавьте тимьян. Обжаривайте на
слабом огне.
2
Добавьте в сотейник черри, пассеруйте с чесноком и травами пару
минут. Добавьте мясо, поднимите огонь до среднего. Обжарьте со
всех сторон до смены цвета.
3
Выложите к мясу и томатам шпинат, перемешайте. Добавьте
столовую ложку воды (можно использовать сок от пасты),
добавьте в блюдо.
4
Выложите мясо к начинке, добавьте томатную пасту, перемешайте
и прогрейте пару минут. Блюдо можно подавать.
5
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
16.09-22.09.2019
УЖИН 3
Ингредиенты
Томаты в с/с - 400 г
Рис - 150 г
Сливочное масло - 20 г
Чеснок (зубчик) - 4 шт
Хмели-сунели - 1 ч.л.
Болгарский перец - 1 шт
Луковица - 1 шт
Целая курица - 1 шт
Соль и молотый перец
Красный перец чили - 0.5 шт
Чахохбили с рисом
50 минут
приготовление
Поставьте вариться рис согласно инструкции (в кипящую вводу
засыпьте рис в соотношении 1:2, доведите до кипения, убавьте
огонь и варите на слабом огне под крышкой, пока рис не впитает
всю воду)
1
Разрежьте курицу на средние куски (3-4 на порцию), сложите в
кастрюлю или глубокую сковороду и поставьте тушить под
закрытой крышкой.
2
Мелко нарежьте чеснок и лук, перец нарежьте тоненькими
полосками. Томаты разделите руками или вилкой на полоски,
слегка разомните.
3
Выложите курицу на сковороду, сохраните сок от нее. Добавьте
сливочное масло, лук, перец, хмели-сунели, красный перец, чеснок
и жарьте до образования корочки, очень часто помешивая.
4
Добавьте в курицу горячий сок, помидоры. Если соуса мало,
добавьте горячую воду или бульон, чтобы жидкость покрыла куски
курицы.
5
Плотно закройте крышкой, убавьте огонь (должно чуть-чуть
булькать). Лук, перец и томаты должны в конце практически
раствориться, а куриное мясо — отставать от костей.
6
Подавайте с рисом, украсив зеленью
7
Ингредиенты
Огурец - 2 шт
Помидор - 2 шт
Луковица - 1 шт
Оливковое масло
Петрушка
Базилик (сушеный) - 0.5 ч.л.
Соль и молотый перец
Овощной салат
приготовление
Нарежьте огурцы и помидоры кубиками, лук - тонкими
полукольцами, зелень мелко порубите.
1
Переложите овощи и зелень в миску, посолите и поперчите,
добавьте базилик, заправьте маслом и перемешайте.
2
КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
16.09-22.09.2019
УЖИН 4
Ингредиенты
Картофель - 500 г
Филе с куриного бедра - 300 г
Творожный сыр - 150 г
Бекон (полоска) - 6 шт
Розмарин - 1 ч.л.
Горчица столовая - 1 ст.л.
Паприка - 1 ч.л.
Оливковое масло
Бумага для запекания
Куриные рулетики с беконом и картофелем
45 минут (30 минут маринование)
приготовление
Духовку разогрейте до 180 °C. Замаринуйте филе. Соедините
масло и горчицу в пропорции 3 к 1, добавьте розмарин. Маринуйте
15 минут. Картофель нарежьте на дольки (по-деревенски),
добавьте масло, соль и щепотку паприки, тщательно перемешайте.
1
Выложите картофель в форму для запекания и отправьте в
духовку на 15 минут.
2
Выложите бекон, на него уложите филе и немного творожного
сыра, сформируйте рулетик. Повторите со всеми ингредиентами.
3
На сковороде разогрейте каплю масла. Обжарьте рулетики со всех
сторон до золотистого цвета.
4
Уложите рулетики поверх картофеля и запекайте 20 минут.
5
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
16.09-22.09.2019
УЖИН 5
Ингредиенты
Ребра говяжьи - 800 г
Томаты в с/с - 400 г
Вода - 250 мл
Красное сухое вино - 50 мл
Мука - 30 г
Лавровый лист - 2 шт
Томатная паста - 2 ст.л.
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Луковица - 1 шт
Морковь - 1 шт
Орегано - 0.5 ч.л.
Соль и молотый перец
Растительное масло
Говяжьи ребра длительного томления
200 минут
приготовление
В нашем меню впервые за долгое время блюдо длительного
приготовления. Ручного труда не много, однако совокупного
времени требует более 2 часов. Поэтому советуем перенести
приготовление этого блюда на выходные.
1
Ребра промойте, обсушите и нарежьте. Старайтесь, чтобы на
каждом ребре мясо распределялось равномерно. Лук, морковь и
чеснок очистите. Лук нарежьте полукольцами, морковь кубиками,
чеснок мелко порубите. Разогрейте духовку до 200 °С.
2
В толстостенной кастрюле или казане (посуду нужно будет
поставить в духовку) разогрейте немного оливкового масла. Ребра
обваляйте в муке и обжарьте со всех сторон до золотистой
корочки.
3
Ребра переложите в отдельную посуду. В казан отправьте овощи.
Посолите и поперчите, обжаривайте 10 минут, периодически
помешивая.
4
Добавьте к овощам томатную пасту, перемешайте. Через пару
минут залейте вином, добавьте томаты и воду (если у вас остался
говяжий или куриный бульон - залейте его вместо воды).
5
Добавьте в соус специи, посолите и поперчите по вкусу. Добавьте
к овощам ребра. Казан накройте крышкой и поставьте в духовку на
2 часа. Когда мясо будет легко отходить от косточки - блюдо
готово.
6
Ингредиенты
Картофель - 500 г
Помидор - 2 шт
Болгарский перец - 1 шт
Луковица - 1 шт
Баклажан - 1 шт
Соль и молотый перец
Растительное масло
Петрушка
Аджапсандал с картофелем
приготовление
Картофель очистите, нарежьте на среднего размера кусочки и
отварите в подсоленной воде до готовности.
1
Пока варится картофель, приготовьте аджапсандал. Для
приготовления используйте сковороду или кастрюлю с толстыми
стенками. Баклажаны нарежьте кружочками, оставьте в соленой
воде, пока готовятся остальные овощи.
2
Лук мелко нарежьте, отправьте в кастрюлю с нагретым
подсолнечным маслом, пассеруйте на среднем огне до золотистого
цвета. Вскипятите чайник. Очистите помидоры от кожуры,
предварительно обдав кипятком, нарежьте, отправьте к луку.
Болгарский перец нарежьте полукольцами, удалите семена,
добавьте в кастрюлю с луком и помидорами.
3
Тушите овощи на медленном огне еще 10 минут, после
приготовления посолите. Когда овощи будут почти готовы, мелко
нарежьте или раздавите чеснок, отправьте к овощам. Всю зелень
нарежьте, насыпьте к овощам.
4
Затем обжарьте баклажаны на подсолнечном масле. Готовые
баклажаны и сваренный картофель выложите в овощную смесь,
перемешайте, прогрейте вместе 3 минуты и подавайте.
5
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
16.09-22.09.2019
Список продуктов
№ блюд Ингредиенты
РЫБА
1 Белая рыба (треска, тилапия, судак, окунь и т. д.) - 400 г
БАКАЛЕЯ/СОУСЫ
3, 5 Томаты в с/с - 800 г
2 Спагетти - 200 г
3 Рис - 150 г
1, 5 Мука - 130 г
2, 5 Томатная паста - 5 ст.л.
4 Горчица столовая - 1 ст.л.
НЕОБХОДИМЫЕ МЕЛОЧИ, ПРИПРАВЫ
5 Вода - 250 мл
1 Разрыхлитель - 5 г
1, 4 Паприка - 2 ч.л.
5 Лавровый лист - 2 шт
4 Розмарин - 1 ч.л.
3 Хмели-сунели - 1 ч.л.
1, 2, 3, 5 Соль и молотый перец
1, 5 Растительное масло
5 Орегано - 0.5 ч.л.
4 Бумага для запекания
3 Базилик (сушеный) - 0.5 ч.л.
2 Тимьян - 0.5 ч.л.
2, 3, 4 Оливковое масло
АЛКОГОЛЬ
1 Светлое или темное пиво - 100 мл
5 Красное сухое вино - 50 мл
№ блюд Ингредиенты
ОВОЩИ
1, 4, 5 Картофель - 1500 г
2 Шпинат - 200 г
2 Томаты черри - 100 г
1 Редис - 100 г
2, 3, 5 Чеснок (зубчик) - 8 шт
1, 3, 5 Помидор - 5 шт
3, 5 Луковица - 4 шт
1, 3, 5 Болгарский перец - 3 шт
1, 3 Огурец - 3 шт
5 Баклажан - 1 шт
5 Морковь - 1 шт
3 Красный перец чили - 0.5 шт
3, 5 Петрушка
МОЛОЧНЫЕ ПРОДУКТЫ/ЯЙЦА/СЫРЫ
4 Творожный сыр - 150 г
1 Сметана 15% - 150 мл
2, 3 Сливочное масло - 20 г
1 Куриное яйцо - 1 шт
МЯСО
5 Ребра говяжьи - 800 г
2 Говядина - 400 г
4 Филе с куриного бедра - 300 г
3 Целая курица - 1 шт
КОПЧЕНОСТИ
4 Бекон (полоска) - 6 шт
