КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
16.12-22.12.2019
УЖИН 1
Ингредиенты
Моцарелла - 150 г
Куриное филе - 3 шт
Оливковое масло - 2 ст.л.
Помидор - 2 шт
Итальянские травы - 1 ч.л.
Соль и молотый перец
Зеленый базилик
Курица Капрезе
35 минут
приготовление
Куриное филе промойте и обсушите бумажным полотенцем.
1
Сделайте надрезы в курице, не прорезая мясо насквозь.
2
Замаринуйте птицу с оливковым маслом, солью, перцем и
итальянскими травами на 45 минут.
3
Разогрейте духовку до 180С.
4
Моцареллу и помидоры нарежьте пластинками, листики базилика
оборвите с веток.
5
В надрезы сделанные в мясе вложите кусочки сыра, помидоров и
листики базилика.
6
Запекайте в разогретой духовке около 30 минут.
7
Подавайте сразу же.
8
Ингредиенты
Смесь замороженных овощей (брокколи, цветная капуста, морковь) - 200 г
Чеснок (зубчик) - 1 шт
Итальянские травы - 0.5 ч.л.
Соль и молотый перец
Овощи, тушеные с травами и чесноком
приготовление
Выложите овощи на антипригарную сковороду, добавьте
полстакана воды и тушите на медленном огне до выкипания
жидкости. Как вариант, вы можете вместо тушения пожарить
овощи на растительном масле.
1
За пару минут до окончания приготовления добавьте
измельченный при помощи чеснокодавилки чеснок, соль, перец и
итальянские травы. Ароматный и полезный гарнир готов!
2
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
16.12-22.12.2019
УЖИН 2
Ингредиенты
Говядина - 600 г
Вода - 200 мл
Красное сухое вино - 100 мл
Чернослив - 100 г
Сливочное масло - 40 г
Картофель - 4 шт
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Морковь - 2 шт
Луковица - 1 шт
Итальянские травы - 1 ч.л.
Петрушка
Соль и молотый перец
Жаркое с говядиной и черносливом
100 минут
приготовление
Чернослив промойте в горячей воде. Если он слишком сухой, то
замочите на 5-10 минут. Потом нарежьте на половинки.
1
С мяса срежьте лишний жир и жилы и нарежьте небольшими
кусочками.
2
Морковь, картофель и лук почистите и не крупно нарежьте.
Чеснок и зелень порубите.
3
В глубокую жаропрочную форму сложите слоями картофель, лук и
чеснок, мясо, чернослив, морковь и сверху зелень. Между слоями
распределите соль, перец и специи.
4
Вылейте в форму вино и воду, Разложите сверху кусочки
сливочного масла. Накройте крышкой, а если ее нет, то плотно
фольгой.
5
Проставьте в разогретую до 170С духовку на 1.5-2 часа, в
зависимости от того, насколько крупно нарезано мясо.
6
По готовности вытащите мясо из духовки, дайте постоять 10-15 мин
под крышкой и подавайте.
7
Ингредиенты
Свекла - 700 г
Сметана - 3 ст.л.
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Соль и молотый перец
Салат из свеклы с сыром и чесноком
приготовление
Поставьте вариться свеклу до того, как займетесь основным
блюдом. Варите 40 минут в кипящей подсоленной воде.
1
Если вы торопитесь – можно сварить свеклу в микроволновой печи.
В специальной емкости для микроволновки залейте промытые
корнеплоды 150 мл. воды так, чтобы нижняя половина свеклы
покрылась водой.
2
На максимальной мощности готовьте свеклу 7 минут, переверните
и подержите еще 7 минут. Теплую свеклу натрите на крупной терке
вместе с зубчиком чеснока.
3
Половину натертой свеклы уберите в холодильник для следующего
ужина. В оставшуюся половину добавьте соль и перец.
4
Заправьте свеклу майонезом или сметаной, хорошо перемешайте.
Подавайте с основным блюдом.
5
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
16.12-22.12.2019
УЖИН 3
Ингредиенты
Картофель - 500 г
Сметана 15% - 50 мл
Мука - 30 г
Сливочное масло - 30 г
Чеснок (зубчик) - 4 шт
Куриное филе - 2 шт
Куриное яйцо - 1 шт
Петрушка
Укроп
Хмели-сунели - 0.25 ч.л.
Соль и молотый перец
Растительное масло
Куриные оладьи с ароматным картофелем
40 минут
приготовление
Картофель очистите, отварите до готовности в подсоленой воде,
слейте воду. Добавьте половину раздавленного или мелко
нарезанного чеснока, мелко нарезанную зелень и сливочное
масло. Перемешайте, накройте крышкой.
1
Куриное филе порубите очень мелкими кубиками, соедините с со
сметаной, яичным желтком, мукой, щепоткой соли и перца,
добавьте измельченный зубчик (для 4-6 персон 2 зубчика) чеснока.
2
Перемешайте смесь, масса должна получиться как тесто на
оладьи. На толстостенной сковороде разогрейте немного масла.
3
Выкладывайте оладьи на сковороду постепенно, обжаривайте до
золотистого цвета с обеих сторон.
4
Подавайте готовые оладьи с картофелем.
5
Ингредиенты
Сметана - 1 ст.л.
Соль и молотый перец
Свекла, приготовленная заранее
Салат из свеклы с сыром и чесноком
приготовление
Свеклу вы подготовили и натерли вчера. Сегодня заправьте уже
подготовленную свеклу майонезом или сметаной. Добавьте еще
натертый чеснок по желанию. Салат готов, подавайте к основному
блюду.
1
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
16.12-22.12.2019
УЖИН 4
Ингредиенты
Замороженные морепродукты (креветки, кальмары, мидии, осьминоги) - 400 г
Томатный соус для пасты - 250 г
Спагетти - 200 г
Сухое белое вино - 50 мл
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Лавровый лист - 1 шт
Луковица - 1 шт
Соль и молотый перец
Итальянские травы - 0.5 ч.л.
Оливковое масло
Паста маринара с морепродуктами
25 минут
приготовление
Вскипятите воду для варки пасты. Разморозьте морепродукты.
Мелко нарежьте лук, нарежьте чеснок тонкими пластинками.
1
Разогрейте в сковороде немного масла, обжарьте в нем лук и
чеснок до золотистого цвета.
2
Добавьте в сковороду итальянские травы, томатный соус, соль,
перец и лавровый лист. Тушите соус 5 минут до загустения, влейте
вино и протушите еще пару минут до полного выпаривания
алкоголя. От вина останется только правильный аромат. Пасту
можно давать детям.
3
Отварите пасту в соответствии с инструкцией на упаковке до
состояния аль-денте. Готовую пасту отбросьте на дуршлаг.
4
В соус добавьте морепродукты и томите 4 минуты.
5
Если у вас есть в холодильнике каперсы, добавьте их в соус по
вкусу (но это необязательно).
6
Отваренную пасту выложите в томатный соус с морепродуктами.
Хорошо перемешайте, чтобы паста пропиталась соусом.
7
Подавайте к столу незамедлительно. Украсьте базиликом или
посыпьте петрушкой. Рекомендуем под такое блюдо подать белое
сухое вино.
8
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
16.12-22.12.2019
УЖИН 5
Ингредиенты
Мясной фарш - 300 г
Томатный соус для пасты - 250 г
Мука - 225 г
Моцарелла - 150 г
Вода - 125 мл
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Сухие дрожжи - 1 ч.л.
Сахар - 0.5 ч.л.
Оливковое масло
Зеленый базилик
Пицца Болоньезе
45 минут
приготовление
Приготовьте тесто для пиццы. Разведите дрожжи теплой водой,
добавив немного сахара - так они быстрее начнут действовать.
Оставьте на 10 минут. Просейте муку в миску, добавьте соль,
вылейте в миску воду с дрожжами и начните месить тесто. Когда
тесто станет однородным, влейте 1-2 ст. л. оливкового масла и
продолжайте месить.
1
Тесто должно получиться плотным, гладким и эластичным. Если
оно покажется вам слишком липким, вы можете добавить еще
немного муки. Когда тесто будет готово, присыпьте мукой миску,
выложите в нее шар из теста. Накройте миску полотенцем и
оставьте в теплом месте примерно на полчаса, до того момента,
пока тесто не подрастет в размерах в два раза.
2
Духовку разогрейте до максимальной температуры. Подготовьте
начинку для пиццы. Моцареллу нарежьте кружочками или натрите
на терке. Фарш пожарьте на сковороде вместе с томатным соусом
и чесноком, посолите. Из фарша должен получиться густой соус - можете добавить немного воды в сковороду для консистенции
соуса.
3
Тесто раскатайте в круг. Выложите подготовленный соус
болоньезе, на пиццу сверху выложите моцареллу и листики
базилика. Можно по желанию добавить в начинку полукольца
лука.
4
Запекайте 7-10 минут при максимальной температуре в духовке и
подавайте горячую пиццу к столу.
5
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
16.12-22.12.2019
Список продуктов
№ блюд Ингредиенты
МЯСО
2 Говядина - 600 г
5 Мясной фарш - 300 г
1, 3 Куриное филе - 5 шт
МОЛОЧНЫЕ ПРОДУКТЫ/ЯЙЦА/СЫРЫ
1, 5 Моцарелла - 300 г
2, 3 Сливочное масло - 70 г
3 Сметана 15% - 50 мл
3 Куриное яйцо - 1 шт
ОВОЩИ
2 Свекла - 700 г
2, 3 Картофель - 504 г
1 Смесь замороженных овощей (брокколи, цветная капуста, морковь) - 200 г
1, 2, 3, 4, 5 Чеснок (зубчик) - 13 шт
2, 4 Луковица - 2 шт
2 Морковь - 2 шт
1 Помидор - 2 шт
3 Укроп
2, 3 Петрушка
1, 5 Зеленый базилик
НЕОБХОДИМЫЕ МЕЛОЧИ, ПРИПРАВЫ
2, 5 Вода - 325 мл
1, 2, 4 Итальянские травы - 3 ч.л.
№ блюд Ингредиенты
НЕОБХОДИМЫЕ МЕЛОЧИ, ПРИПРАВЫ
1, 4, 5 Оливковое масло - 2
4 Лавровый лист - 1 шт
5 Сахар - 0.5 ч.л.
3 Хмели-сунели - 0.25 ч.л.
1, 2, 3, 4 Соль и молотый перец
3 Растительное масло
ФРУКТЫ
2 Чернослив - 100 г
АЛКОГОЛЬ
2 Красное сухое вино - 100 мл
4 Сухое белое вино - 50 мл
БАКАЛЕЯ/СОУСЫ
4, 5 Томатный соус для пасты - 500 г
3, 5 Мука - 255 г
4 Спагетти - 200 г
2, 3 Сметана - 4 ст.л.
5 Сухие дрожжи - 1 ч.л.
ПРИГОТОВЛЕННОЕ ЗАРАНЕЕ
3 Свекла, приготовленная заранее
РЫБА
4 Замороженные морепродукты (креветки, кальмары, мидии, осьминоги) - 400 г
