КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
17.02-23.02.2020
УЖИН 1
Ингредиенты
Говяжий фарш с лопаточной части - 300 г
Картофель - 200 г
Мука - 160 г
Белокочанная капуста - 150 г
Сыр твердый - 50 г
Сливочное масло - 50 г
Сметана 20-25% - 50 г
Куриное яйцо - 3 шт
Помидор - 2 шт
Луковица - 1 шт
Тимьян - 1 ч.л.
Растительное масло
Соль и молотый перец
Открытый пирог с говядиной
60 минут
приготовление
Картофель очистите и отварите в подсоленной воде до готовности.
Затем добавьте сливочное масло и разомните толкушкой в
однородное пюре без комочков.
1
В перетертый картофель добавьте одно яйцо, щепотку соли и муку
и замесите тесто. Оно должно получиться достаточно мягкое и
пластичное. Постарайтесь муки больше не добавлять.
2
Выстелите получившимся тестом круглую форму диаметром 23-24
см. Предварительно смажьте ее сливочным маслом.
3
Для начинки лук обжарьте на растительном масле пару минут.
Затем добавьте туда капусту, порубленную некрупным кубиком,
соль, перец и тимьян. Обжаривайте 3-4 минуты.
4
Затем добавьте фарш, перемешайте, обжаривайте до готовности
фарша.
5
Снимите с огня, добавьте тертый сыр, оставшиеся яйца, сметану и
перемешайте. Выложите начинку на тесто.
6
Сверху выложите томаты нарезанные кружочками. Поставьте в
разогретую до 180С духовку на 35 минут.
7
Подавайте горячим или теплым.
8
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
17.02-23.02.2020
УЖИН 2
Ингредиенты
Говядина - 250 г
Лапша стеклянная фунчоза - 70 г
Соевый соус - 4 ст.л.
Уксус 6% - 2 ч.л.
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Тростниковый сахар - 1 ч.л.
Зеленый Чили перец - 1 ч.л.
Морковь - 1 шт
Сладкий перец - 1 шт
Растительное масло - 1 ст.л.
Луковица - 1 шт
Огурец - 1 шт
Кунжут - 1 ст.л.
Копченая паприка
Молотый кориандр
Сушеный имбирь
Фунчоза с говядиной и овощами
30 минут
приготовление
Фунчозу залейте кипятком на 10 минут. Затем воду слейте, а лапшу
промойте под проточной водой.
1
Морковь, огурец и сладкий перец нарежьте соломкой, длиной 1-2
см. Добавьте в овощи уксус, сахар и специи, перемешайте и
оставьте.
2
Говядину так же нарежьте тонкими полосками, дополнительно
слегка отбейте. Добавьте немного соевого соуса и растительное
масло, перемешайте.
3
Лук порежьте полукольцами, чеснок нарубите.
4
Мясо на сильном огне обжарьте в течении нескольких минут,
потом добавьте лук и чеснок и обжаривайте до готовности.
5
Готовые мясо снимите с огня, добавьте замаринованные овощи,
фунчозу, соевый соус и перемешайте.
6
При необходимости добавьте еще соевого соуса, черного перца или
чили.
7
Перед подачей посыпьте кунжутом. Подавайте как в горячем, так и
в холодном виде.
8
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
17.02-23.02.2020
УЖИН 3
Ингредиенты
Филе с куриного бедра - 400 г
Сметана 20-25% - 150 мл
Чеснок (зубчик) - 3 шт
Луковица - 2 шт
Хмели-сунели - 1 ч.л.
Соль и молотый перец
Зеленый лук
Растительное масло
Курица в сметане с луком и хмели-сунели
40 минут
приготовление
Курицу промойте в проточной воде и обсушите бумажным
полотенцем, лук нарежьте полукольцами. Чеснок раздавите
ножом, очистите.
1
Разогрейте сковороду с маслом. Обжарьте лук до золотистого
цвета, добавьте к нему курицу. Жарьте 15 минут до корочки.
Посолите в процессе.
2
Смешайте сметану с водой в пропорции 1 к 1, добавьте соль, перец
и хмели-сунели.
3
Залейте курицу сметанной заливкой, добавьте чеснок и тушите 15
минут под крышкой.
4
Подавайте, посыпав зеленью.
5
Ингредиенты
Рис жасмин - 120 г
Соль и молотый перец
Отварной рис жасмин
приготовление
Промойте рис. Положите в кастрюлю рис, залейте холодной водой,
посолите, добавьте перец по вкусу. Поставьте на сильный огонь.
1
Когда рис закипит, накройте крышкой и убавьте огонь до
минимального.
2
Варите рис 20 минут до готовности.
3
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
17.02-23.02.2020
УЖИН 4
Ингредиенты
Картофель - 400 г
Филе с бедра индейки - 400 г
Шампиньоны - 200 г
Молоко - 150 мл
Сметана 20-25% - 150 мл
Сливочное масло - 30 г
Мука - 20 г
Лавровый лист - 2 шт
Луковица - 1 шт
Соль и молотый перец
Паприка - 0.5 ч.л.
Мускатный орех - 0.25 ч.л.
Петрушка
Растительное масло
Индейка по-строгановски с картофельным
пюре
40 минут
приготовление
Очистите картофель и крупно нарежьте. Вскипятите в чайнике
воду, залейте в кастрюлю с картофелем, подсолите воду и варите
под крышкой на среднем огне до готовности 20 минут.
1
Затем слейте воду, разомните картофель толкушкой, добавив
сначала сливочное масло и следом - теплое молоко. Досолите
пюре по вкусу.
2
Нарежьте лук полукольцами, а грибы – тонкими ломтиками.
Нарежьте индейку тонкими полосками, присыпьте мукой и
перемешайте. Смешайте мясо с луком.
3
Разогрейте антипригарную сковороду с маслом. Выложите мясо с
луком, жарьте на сильном огне
4
Затем добавьте на сковороду грибы, жарьте еще пару минут,
помешивая.
5
Добавьте сметану, соль, мускатный орех и лавровый лист. Хорошо
перемешайте, убавьте огонь, долейте горячей воды при
необходимости, накройте крышкой и тушите 5 минут.
6
Подавайте с картофельным пюре, перед подачей посыпьте мелко
нарезанной зеленью.
7
Ингредиенты
Капуста квашеная - 250 г
Квашеная капуста
приготовление
Подавайте с квашеной капустой. Заправьте капусту
нерафинированным подсолнечным маслом по желанию.
1
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
17.02-23.02.2020
УЖИН 5
Ингредиенты
Картофель - 400 г
Белая рыба (треска, тилапия, судак, окунь и т. д.) - 350 г
Сметана 20-25% - 150 мл
Мука - 80 г
Светлое или темное пиво - 80 мл
Разрыхлитель - 5 г
Куриное яйцо - 1 шт
Паприка - 1 ч.л.
Растительное масло
Соль и молотый перец
Фиш энд чипс
35 минут
приготовление
Возьмите большую миску, добавьте в нее половину муки, яйцо,
разрыхлитель, соль и перец. Постоянно перемешивая, постепенно
залейте тесто пивом. Добившись равномерной консистенции,
уберите тесто в холодильник на 20 минут.
1
Разогрейте духовку до 180 °C.
2
Тщательно помойте и обсушите картофель.
3
Разрежьте каждую картофелину на 4-6 долек. Положите картошку
в миску, добавьте 1-2 ст. л. растительного масла, соль, перец и
паприку, перемешайте.
4
Противень смажьте растительным маслом, выложите
картофельные дольки и отправьте в духовку на 30-35 минут.
5
Возьмите глубокую кастрюлю с толстыми стенками, залейте в нее
растительное масло и поставьте разогреваться на среднем огне.
Можно также жарить рыбу во фритюрнице.
6
Тем временем, достаньте тесто из холодильника. Разделите филе
на куски по количеству порций. Вам понадобится вторая глубокая
миска, в нее выложите оставшуюся муку. Обмакните рыбу в тесто,
слегка стряхните излишки и погрузите в муку, чтобы закрепить
кляр.
7
Когда масло начнет кипеть, по одному обжарьте в нем кусочки
рыбы. Жарьте, пока филе не приобретет золотистый цвет.
8
Приготовьте соус, соединив в миске сметану, раздавленный чеснок,
мелко нарезанный укроп, соль и перец.
9
Чтобы избавиться от излишков масла, промокните рыбу
бумажными салфетками. Подавайте с картофелем и сметанно- чесночным соусом.
10
Ингредиенты
Капуста квашеная - 250 г
Квашеная капуста
приготовление
Подавайте с квашеной капустой. Заправьте капусту
нерафинированным подсолнечным маслом по желанию.
1
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
17.02-23.02.2020
Список продуктов
№ блюд Ингредиенты
ОВОЩИ
1, 4, 5 Картофель - 1000 г
4 Шампиньоны - 200 г
1 Белокочанная капуста - 150 г
2, 3 Чеснок (зубчик) - 5 шт
1, 2, 3, 4 Луковица - 5 шт
1 Помидор - 2 шт
2 Сладкий перец - 1 шт
2 Огурец - 1 шт
2 Морковь - 1 шт
2 Зеленый Чили перец - 1 ч.л.
4 Петрушка
3 Зеленый лук
МОЛОЧНЫЕ ПРОДУКТЫ/ЯЙЦА/СЫРЫ
1, 3, 4, 5 Сметана 20-25% - 500 мл
4 Молоко - 150 мл
1, 4 Сливочное масло - 80 г
1 Сыр твердый - 50 г
1, 5 Куриное яйцо - 4 шт
БАКАЛЕЯ/СОУСЫ
1, 4, 5 Мука - 260 г
3 Рис жасмин - 120 г
2 Лапша стеклянная фунчоза - 70 г
2 Соевый соус - 4 ст.л.
НЕОБХОДИМЫЕ МЕЛОЧИ, ПРИПРАВЫ
5 Разрыхлитель - 5 г
№ блюд Ингредиенты
НЕОБХОДИМЫЕ МЕЛОЧИ, ПРИПРАВЫ
4 Лавровый лист - 2 шт
2 Уксус 6% - 2 ч.л.
2 Кунжут - 1 ст.л.
3 Хмели-сунели - 1 ч.л.
4, 5 Паприка - 1.5 ч.л.
2 Тростниковый сахар - 1 ч.л.
1, 2, 3, 4, 5 Растительное масло - 1
1 Тимьян - 1 ч.л.
4 Мускатный орех - 0.25 ч.л.
2 Молотый кориандр
2 Сушеный имбирь
1, 3, 4, 5 Соль и молотый перец
2 Копченая паприка
МЯСО
4 Филе с бедра индейки - 400 г
3 Филе с куриного бедра - 400 г
1 Говяжий фарш с лопаточной части
- 300 г
2 Говядина - 250 г
ГОТОВЫЕ САЛАТЫ
4, 5 Капуста квашеная - 500 г
РЫБА
5 Белая рыба (треска, тилапия, судак, окунь и т. д.) - 350 г
АЛКОГОЛЬ
5 Светлое или темное пиво - 80 мл
