КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
17.06-23.06.2019
УЖИН 1
Ингредиенты
Пармезан или другой твердый сыр - 50 г
Панировочные сухари - 50 г
Руккола - 30 г
Куриное филе - 2 шт
Чеснок (зубчик) - 1 шт
Куриное яйцо - 1 шт
Помидор - 1 шт
Итальянские травы - 1 ч.л.
Оливковое масло
Соль и молотый перец
Курица по-милански
40 минут
приготовление
Натрите куриное филе солью и перцем, положите в пакет и
отбейте до толщины 5 мм.
1
Взбейте яйцо в миске с щепоткой соли. На плоской тарелке
смешайте панировочные сухари, натертый на мелкой терке сыр и
итальянские травы.
2
Обваляйте куриное филе сначала в яйце, а потом в панировке.
3
Разогрейте сковороду с оливковым маслом и обжарьте куриное
филе на сильном огне с обеих сторон до готовности (примерно по
3 минуты на каждую сторону). Достаньте куриное филе и
выложите на тарелку.
4
Нарежьте помидор мелкими кубиками, чеснок измельчите.
Разогрейте чистую сковородку с оливковым маслом. Обжарьте
чеснок в течение 30 секунд, затем добавьте помидоры, слегка
подсолите и поперчите. Притушите в течение 3-5 минут на среднем
огне и выключайте.
5
Смешайте помидор с рукколой и выложите на курицу.
6
Ингредиенты
Картофель - 500 г
Молоко - 150 мл
Сливочное масло - 20 г
Соль и молотый перец
Картофельное пюре
приготовление
Очистите картофель и крупно нарежьте.
1
Вскипятите в чайнике воду, залейте в кастрюлю с картофелем,
подсолите воду и варите под крышкой на среднем огне 30 минут.
2
Затем слейте воду, разомните толкушкой, добавив сначала
сливочное масло и следом - теплое молоко. Досолите пюре по
вкусу.
3
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
17.06-23.06.2019
УЖИН 2
Ингредиенты
Длиннозерный рис (жасмин, басмати, индика) - 100 г
Соевый соус - 30 мл
Имбирь - 10 г
Куриное филе - 2 шт
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Куриное яйцо - 2 шт
Помидор - 1 шт
Морковь - 1 шт
Луковица - 1 шт
Соль и молотый перец
Растительное масло
Лайм - 0.5 шт
Зеленый лук
Карри - 0.25 ч.л.
Вок с курицей и рисом
40 минут
приготовление
Отварите рис согласно инструкции на упаковке.
1
Филе нарежьте небольшими кубиками или брусочками. Лук
нарежьте мелко, чеснок раздавите, имбирь и морковь натрите на
терке.
2
В сковороде (лучше всего подойдет вок) разогрейте масло.
Выложите куриное филе, обжаривайте 3 минуты. Добавьте лук,
чеснок и имбирь, а через минуту - морковь. Жарьте, постоянно
помешивая.
3
Взбейте яйца с соевым соусом и специями. Выложите на сковороду
рис, перемешайте с остальными ингредиентами, залейте взбитым
яйцом с соевым соусом и жарьте, помешивая, до готовности яйца.
4
Нарежьте мелко зеленый лук, помидор нарежьте ломтиками.
Подавайте блюдо с помидором и зеленым луком, сбрызнув соком
лайма.
5
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
17.06-23.06.2019
УЖИН 3
Ингредиенты
Дорадо или сибас - 2 шт
Соль - 2 пачки
Лимон - 1 шт
Дорадо, запеченная на соли
40 минут
приготовление
Разогрейте духовку до 180°С
1
Попросите выпотрошить рыбу еще в магазине. Не очищайте от
чешуи.
2
Высыпьте соль в большое блюдо и добавьте немного проточной
воды, чтобы соль стала влажной, как мокрый песок. 1/3 соли
распределите по противню.
3
Выложите на подушку из соли рыбу, а затем густо обмажьте рыбу
оставшейся солью (в том числе и плавники с хвостом, чтобы не
подгорали и не давали запах).
4
Поставьте противень с рыбой в духовку на 40 минут.
5
После того, как достанете рыбу из духовки, необходимо освободить
ее от соли. Для этого частыми движениями постучите ножом по
рыбе - соль пойдет трещинами. Затем постепенно освободите рыбу
от соли. При подаче не забудьте про дольки лимона.
6
Ингредиенты
Руккола - 50 г
Помидор - 1 шт
Огурец - 1 шт
Оливковое масло
Соль и молотый перец
Овощной салат с рукколой
приготовление
Нарежьте огурец и помидор кубиками.
1
Выложите в миску для салата огурцы, помидоры и рукколу.
Посолите и поперчите салат, заправьте маслом и перемешайте.
2
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
17.06-23.06.2019
УЖИН 4
Ингредиенты
Говядина для фарша - 800 г
Куриный бульон - 750 мл
Белокочанная капуста - 400 г
Рис - 150 г
Сметана 15% - 150 мл
Перец горошком - 4 шт
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Лавровый лист - 2 шт
Уксус - 1 ст.л.
Луковица - 1 шт
Петрушка
Растительное масло
Соль и молотый перец
Ленивые голубцы с говядиной
50 минут
приготовление
Приготовьте фарш из говядины, половину фарша оставьте на
завтра. Разогрейте на сильном огне глубокую сковороду (или
казан, или большую вок-сковороду) с растительным маслом,
обжарьте в нем фарш до готовности.
1
Нарежьте лук полукольцами, чеснок мелко нарубите, а капусту
нарежьте хлопьями или нашинкуйте привычным способом.
2
Когда фарш обжарится, добавьте к нему лук, потушите 3 минуты и
добавьте капусту.
3
Когда капуста пустит сок, убавьте огонь, добавьте чеснок, уксус,
лавровый лист, перец молотый и горошком, соль. Перемешайте,
потушите 2 минуты.
4
Добавьте рис, перемешайте, потушите 3 минуты.
5
Добавьте бульон, томите до готовности 15-20 минут (в зависимости
от сорта риса).
6
Мелко порубите зелень, добавьте к ленивым голубцам,
перемешайте. Закройте крышкой и оставьте на 5 минут.
7
Подавайте со сметаной.
8
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
17.06-23.06.2019
УЖИН 5
Ингредиенты
Томаты в с/с - 200 г
Сметана 15% - 150 мл
Сыр твердый - 100 г
Лепешки тортильяс - 3 шт
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Маринованные огурцы - 2 шт
Банка красной консервированной фасоли - 1 шт
Паприка - 1 ч.л.
Болгарский перец - 1 шт
Красный перец чили - 0.5 шт
Петрушка
Фарш из говядины
Красная луковица - 0.5 шт
Мексиканский буррито
40 минут
приготовление
Используйте фарш, приготовленный накануне.
1
Разогрейте в сковороде растительное масло и обжарьте фарш на
сильном огне до полного выпаривания жидкости и начала
зарумянивания (минут 8). Посолите и добавьте специи.
2
Лук, чеснок мелко нарежьте и добавьте к фаршу, перемешайте.
Жарьте еще 3 минуты.
3
Слейте жидкость из банки с фасолью, добавьте фасоль к мясу,
перемешайте и сразу же влейте измельченные томаты в
собственном соку. Уберите сковороду с огня.
4
Мелко нарежьте болгарский перец, нарубите зелень.
Перемешайте в миске вместе с солью и каплей масла. Натрите сыр
на терке.
5
Разложите лепешки. Сначала выложите на лепешки мясо. Затем
выложите салат. Сверху полейте сметаной, выложите нарезанный
тонкими кружками соленый огурец и щедро посыпьте натертым
сыром. Скрутите буррито конвертом.
6
На небольшом огне обжарьте буррито по 1 минуте с обеих сторон.
Выложите на тарелки и подавайте.
7
Ингредиенты
Огурец - 1 шт
Авокадо - 1 шт
Чеснок (зубчик) - 1 шт
Помидор - 0.5 шт
Петрушка
Лайм - 0.5 шт
Соль и молотый перец
Гуакамоле
приготовление
Очистите авокадо. Нарежьте небольшими кусочками. Промойте и
мелко нарежьте помидор и огурец.
1
Добавьте раздавленный чеснок, сбрызните соком лайма,
приправьте солью и перцем и перемешайте.
2
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
17.06-23.06.2019
Список продуктов
№ блюд Ингредиенты
МЯСО
4 Говядина для фарша - 800 г
1, 2 Куриное филе - 4 шт
МОЛОЧНЫЕ ПРОДУКТЫ/ЯЙЦА/СЫРЫ
4, 5 Сметана 15% - 300 мл
1 Молоко - 150 мл
5 Сыр твердый - 100 г
1 Пармезан или другой твердый сыр - 50 г
1 Сливочное масло - 20 г
1, 2 Куриное яйцо - 3 шт
ОВОЩИ
1 Картофель - 500 г
4 Белокочанная капуста - 400 г
1, 3 Руккола - 80 г
2 Имбирь - 10 г
1, 2, 4, 5 Чеснок (зубчик) - 8 шт
1, 2, 3, 5 Помидор - 3.5 шт
2, 4 Луковица - 2 шт
3, 5 Огурец - 2 шт
5 Авокадо - 1 шт
5 Болгарский перец - 1 шт
2 Морковь - 1 шт
5 Красный перец чили - 0.5 шт
2 Зеленый лук
4, 5 Петрушка
5 Красная луковица - 0.5 шт
НЕОБХОДИМЫЕ МЕЛОЧИ, ПРИПРАВЫ
4 Куриный бульон - 750 мл
№ блюд Ингредиенты
НЕОБХОДИМЫЕ МЕЛОЧИ, ПРИПРАВЫ
4 Перец горошком - 4 шт
4 Лавровый лист - 2 шт
3 Соль - 2 пачки
5 Паприка - 1 ч.л.
1 Итальянские травы - 1 ч.л.
4 Уксус - 1 ст.л.
1, 3 Оливковое масло
1, 2, 3, 4, 5 Соль и молотый перец
2 Карри - 0.25 ч.л.
2, 4 Растительное масло
БАКАЛЕЯ/СОУСЫ
5 Томаты в с/с - 200 г
4 Рис - 150 г
2 Длиннозерный рис (жасмин, басмати, индика) - 100 г
1 Панировочные сухари - 50 г
2 Соевый соус - 30 мл
5 Лепешки тортильяс - 3 шт
5 Маринованные огурцы - 2 шт
5 Банка красной консервированной
фасоли - 1 шт
ФРУКТЫ
3 Лимон - 1 шт
2, 5 Лайм - 1 шт
РЫБА
3 Дорадо или сибас - 2 шт
ПРИГОТОВЛЕННОЕ ЗАРАНЕЕ
5 Фарш из говядины
