КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
18.11-24.11.2019
УЖИН 1
Ингредиенты
Мясной фарш - 400 г
Томатный соус для пасты - 250 мл
Спагетти - 200 г
Красное полусухое вино - 100 мл
Пармезан или другой твердый сыр - 75 г
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Морковь - 1 шт
Луковица - 1 шт
Итальянские травы - 0.5 ч.л.
Петрушка
Соль и молотый перец
Оливковое масло
Паста Болоньезе
35 минут
приготовление
Измельчите чеснок, мелко нарежьте лук, морковь нарежьте
мелкими кубиками. Сыр натрите на терке.
1
Разогрейте оливковое масло в большой сковороде. На сковороде
обжарьте чеснок, лук, морковь. Жарьте, помешивая 5 минут, а
затем добавьте фарш. Жарьте до корочки на фарше, а затем
залейте блюдо вином. Алкоголь в процессе готовки полностью
испарится - от вина останется только приятный аромат.
2
Через 5-7 минут добавьте томатный соус, соль, перец, итальянские
травы и мелко нарезанную зелень. Доведите смесь до кипения,
уменьшите огонь и тушите мясной соус 20-30 минут.
3
Отварите спагетти в кипящей подсоленной воде до состояния аль- денте (по-итальянски - "на зубок"), следуя инструкции на упаковке,
затем слейте через дуршлаг. Подавайте спагетти с мясным соусом,
посыпав тертым сыром.
4
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
18.11-24.11.2019
УЖИН 2
Ингредиенты
Куриное филе - 450 г
Бурый (или обычный длиннозерный) рис - 200 г
Кунжут - 50 г
Соевый соус - 7 ст.л.
Кукурузный крахмал - 2 ст.л.
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Винный уксус - 2 ч.л.
Сахар - 1 ч.л.
Растительное масло - 1 ст.л.
Горчица столовая - 1 ч.л.
Зеленый Чили перец - 1 ст.л.
Кинза
Соль и молотый перец
Зеленый лук
Курица по-азиатски с кунжутом и рисом
40 минут
приготовление
Курицу нарежьте небольшими кусочками.
1
Смешайте ее с горчицей и 3 ст.л. соевого соуса, оставьте
мариноваться на 10-15 минут.
2
Пока курица маринуется, сделайте соус. Для этого 250 мл чистой
воды смешайте с сахаром, оставшимся соевым соусом, винным
уксусом, рубленным чесноком и чили перцем.
3
Кунжут обжарьте на сухой сковороде до золотистости и
переложите на тарелку.
4
Разогрейте растительное масло в сковороде и обжарьте курицу на
сильном огне до румяной корочки.
5
Влейте подготовленный соус и тушите 5-7 минут.
6
Затем добавьте предварительно разведенный в столовой ложке
воды крахмал и обжаренный кунжут.
7
Перемешайте и готовьте на медленном огне около 10-12 минут, до
загустения.
8
Отварите рис и подавайте с ним курицу. Перед подачей, каждую
порцию посыпьте зеленым луком и кинзой.
9
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
18.11-24.11.2019
УЖИН 3
Ингредиенты
Филе с куриного бедра - 500 г
Картофель - 500 г
Молоко - 100 мл
Сливки 20% - 100 мл
Панировочные сухари - 80 г
Сливочное масло - 50 г
Белый хлеб (кусок) - 2 шт
Луковица - 1 шт
Соль и молотый перец
Настоящие пожарские котлеты с картофельным пюре
50 минут
приготовление
Для пожарских котлет важно использовать нежное мясо куриных
бедер. Его необходимо порубить в блендере (но не в мясорубке)
или ножом на мелкие кусочки.
1
Положите половину сливочного масла в морозилку.
2
Залейте хлеб сливками, покрошив его, и оставьте размокать. Лук
нарежьте очень мелко и обжарьте до золотистого цвета, не давая
ему подгореть.
3
В миске соедините фарш, жареный лук и хлеб со сливками,
посолите и поперчите. Хорошо мешайте в течение 3-4 минут.
Уберите миску в морозилку на 10 минут, чтобы котлеты стали
сочнее.
4
Тем временем очистите картофель и крупно нарежьте. Разогрейте
в чайнике воду, залейте в кастрюлю с картофелем и варите под
крышкой на среднем огне 15-20 минут до мягкости. Затем слейте
воду, разомните толкушкой, добавив половину оставшегося
сливочного масла, соль и следом - теплое молоко.
5
Включите духовку на 180 градусов и достаньте фарш и масло из
морозилки. Масло нарежьте кубиками стороной менее 1 см.
Вылепите котлеты, смачивая руки холодной водой, втыкая в
каждую 2 кубика масла. Затем обваляйте котлеты в панировочных
сухарях.
6
Разогрейте сковороду с оставшимся сливочным и растительным
маслами. Жарьте котлеты на среднем огне по 3 минуты с каждой
стороны. Затем переложите в форму для запекания и отправьте в
разогретую до 180 градусов духовку на 10 минут. Нежнейшие
котлеты готовы! Подавайте с картофельным пюре)
7
Ингредиенты
Капуста квашеная - 250 г
Квашеная капуста
приготовление
Подавайте с квашеной капустой. Заправьте капусту
нерафинированным подсолнечным маслом по желанию.
1
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
18.11-24.11.2019
УЖИН 4
Ингредиенты
Мясной фарш - 300 г
Томатный соус для пасты - 200 г
Гречневая крупа - 120 г
Лавровый лист - 2 шт
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Морковь - 1 шт
Луковица - 1 шт
Мускатный орех - 0.5 ч.л.
Соль и молотый перец
Петрушка
Растительное масло
Куркума - 0.5 ч.л.
Паприка - 0.5 ч.л.
Гречка по-купечески с фаршем
минут
приготовление
Гречку промойте, подсушите на сковороде, смазанной маслом.
1
Мелко нарежьте лук, морковь натрите на крупной терке.
2
Разогрейте сковороду с маслом. Обжарьте лук до золотистого
цвета. Добавьте к луку морковь и фарш, жарьте, периодически
помешивая, в течение 10 минут. Добавьте томатный соус, специи,
соль и перец, тщательно перемешайте.
3
К мясу и овощам выложите гречку, залейте водой так, чтобы гречка
была слегка прикрыта им. Посолите. Тушите на медленном огне
под крышкой 15 минут до готовности гречки.
4
В готовую гречку добавьте мелко порезанный чеснок и зелень,
перемешайте и дайте постоять под крышкой 5 минут.
5
Ингредиенты
Капуста квашеная - 250 г
Квашеная капуста
приготовление
Подавайте с квашеной капустой. Заправьте капусту
нерафинированным подсолнечным маслом по желанию.
1
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
18.11-24.11.2019
УЖИН 5
Ингредиенты
Филе лосося - 400 г
Кунжут - 10 г
Бумага для запекания
Соль и молотый перец
Филе лосося на пергаменте
40 минут
приготовление
Жарка лосося на пергаменте - прекрасный способ приготовления:
не нужно масла, ничего не подгорит и не прилипнет. Если хотите,
чтобы жареная рыба каждый раз получалась, используйте этот
метод.
1
Филе лосося промойте и обсушите бумажным полотенцем.
Нарежьте на порционные куски.
2
Посолите и поперчите филе. Посыпьте кунжутом. Сковороду
разогрейте, положите лист пергамента по размеру сковороды.
3
Выложите филе на пергамент и жарьте по 5 минут с каждой
стороны.
4
Ингредиенты
Картофель - 500 г
Помидор - 1 шт
Луковица - 1 шт
Петрушка
Растительное масло
Соль и молотый перец
Картофель с жаренными помидорами и луковыми кольцами
приготовление
Вскипятите чайник. Перелейте воду в кастрюлю. В кипящую
подсоленную воду выложите нарезанный на крупные куски
картофель. Варите до готовности.
1
Помидоры нарежьте кубиками, лук - кольцами.
2
В сковороде разогрейте масло и обжарьте луковые кольца до
золотистой корочки. Добавьте к ним томаты. Обжарьте еще пару
минут до размягчения.
3
Сдвиньте в сторону на сковороде лук и помидоры и выложите на
свободную часть сковороды отваренный картофель. Как только он
подрумянится и появится корочка, перемешайте все ингредиенты.
Подавайте к столу.
4
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
18.11-24.11.2019
Список продуктов
№ блюд Ингредиенты
МЯСО
1, 4 Мясной фарш - 700 г
3 Филе с куриного бедра - 500 г
2 Куриное филе - 450 г
БАКАЛЕЯ/СОУСЫ
1, 4 Томатный соус для пасты - 450 г
2 Бурый (или обычный длиннозерный) рис - 200 г
1 Спагетти - 200 г
4 Гречневая крупа - 120 г
3 Панировочные сухари - 80 г
2 Соевый соус - 7 ст.л.
3 Белый хлеб (кусок) - 2 шт
2 Горчица столовая - 1 ч.л.
ОВОЩИ
3, 5 Картофель - 1000 г
1, 2, 4 Чеснок (зубчик) - 6 шт
1, 3, 4, 5 Луковица - 4 шт
1, 4 Морковь - 2 шт
5 Помидор - 1 шт
2 Зеленый Чили перец - 1 ст.л.
1, 4, 5 Петрушка
2 Зеленый лук
2 Кинза
НЕОБХОДИМЫЕ МЕЛОЧИ, ПРИПРАВЫ
2, 5 Кунжут - 60 г
№ блюд Ингредиенты
НЕОБХОДИМЫЕ МЕЛОЧИ, ПРИПРАВЫ
2 Винный уксус - 2 ч.л.
4 Лавровый лист - 2 шт
2 Кукурузный крахмал - 2 ст.л.
2 Сахар - 1 ч.л.
2, 4, 5 Растительное масло - 1
1 Оливковое масло
5 Бумага для запекания
4 Мускатный орех - 0.5 ч.л.
4 Куркума - 0.5 ч.л.
1 Итальянские травы - 0.5 ч.л.
1, 2, 3, 4, 5 Соль и молотый перец
4 Паприка - 0.5 ч.л.
МОЛОЧНЫЕ ПРОДУКТЫ/ЯЙЦА/СЫРЫ
3 Молоко - 100 мл
3 Сливки 20% - 100 мл
1 Пармезан или другой твердый сыр - 75 г
3 Сливочное масло - 50 г
АЛКОГОЛЬ
1 Красное полусухое вино - 100 мл
ГОТОВЫЕ САЛАТЫ
3, 4 Капуста квашеная - 500 г
РЫБА
5 Филе лосося - 400 г
