КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
19.08-25.08.2019
УЖИН 1
Ингредиенты
Вода - 300 мл
Пропаренный рис - 150 г
Куриная голень - 6 шт
Морковь - 1 шт
Соль и молотый перец
Специи для курицы
Паприка - 0.25 ч.л.
Куркума - 0.25 ч.л.
Растительное масло
Ленивый рис с курицей
50 минут
приготовление
Разогрейте духовку до 210 °C.
1
Куриные голени натрите специями для курицы и отставьте пока в
сторону.
2
Мелко нарежьте лук. Натрите морковь на крупной или корейской
терке.
3
Разогрейте сковороду с маслом, обжарьте в ней лук до
прозрачности. Добавьте морковь к луку, перемешайте и жарьте
овощи еще 5 минут. Выложите на дно жаропрочной формы лук и
морковь.
4
Рис промойте холодной водой и выложите на овощи.
5
В горячей воде растворите соль, куркуму, паприку и молотый
перец. Перемешайте.
6
Залейте рис водой. Сверху положите куриные голени. Поставьте
форму в духовку на 40-50 минут. Готовность проверяйте по рису.
7
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
19.08-25.08.2019
УЖИН 2
Ингредиенты
Картофель - 500 г
Белая рыба (треска, тилапия, судак, окунь и т. д.) - 400 г
Луковица - 1 шт
Помидор - 1 шт
Растительное масло
Соль и молотый перец
Жареная треска с картофелем и помидорами
40 минут
приготовление
Очистите картофель и нарежьте тонкими кружочками.
1
Разогрейте сковороду с маслом и начните жарить картофель,
помешивая.
2
Нарежьте филе рыбы на порционные куски, посолите и поперчите
и отставьте в сторону. Нарежьте лук полукольцами.
3
Разогрейте еще одну сковороду с маслом, обжарьте на ней лук до
золотистого цвета. Уберите лук со сковороды.
4
Теперь обжарьте рыбу до готовности.
5
Нарежьте помидоры кубиками. Когда картофель будет почти
готов, добавьте к нему лук и помидоры, посолите и поперчите и
жарьте до готовности помидор.
6
За пару минут до готовности добавьте на сковороду рыбу.
7
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
19.08-25.08.2019
УЖИН 3
Ингредиенты
Куриное филе - 3 шт
Растительное масло
Специи для курицы - 0.5 ч.л.
Соль и молотый перец
Куриный стейк
25 минут
приготовление
Хорошо отбейте куриное филе через пищевую пленку. Можно
также разрезать каждое филе вдоль и после этого отбить его.
1
Натрите солью и специями с обеих сторон.
2
Отставьте в сторону на 15-30 минут, чтоб курица слегка
промариновалась.
3
Разогрейте сковороду или сковороду-гриль с растительным маслом
и быстро обжарьте курицу на сильном огне в течение двух минут с
каждой стороны.
4
Ингредиенты
Помидор - 1 шт
Чеснок (зубчик) - 1 шт
Огурец - 1 шт
Красная луковица - 1 шт
Чиабатта - 1 шт
Оливковое масло
Соль и молотый перец
Лимон - 0.5 шт
Салат Панцанелла
приготовление
Подсушите белый хлеб или чиабатту в духовке или на сковороде.
1
Нарежьте помидоры крупно, огурец - кубиками, лук - полукольцами. Выложите все овощи в миску для салата.
2
Для заправки смешайте измельченный чеснок, лимонный сок,
оливковое масло, соль и перец.
3
Добавьте в миску подсушенный хлеб и заправку, аккуратно
перемешайте и подавайте к столу.
4
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
19.08-25.08.2019
УЖИН 4
Ингредиенты
Говядина для фарша - 800 г
Томатный соус для пасты - 250 мл
Спагетти - 200 г
Красное полусухое вино - 100 мл
Пармезан или другой твердый сыр - 75 г
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Сельдерей (стебель) - 1 шт
Луковица - 1 шт
Морковь - 1 шт
Соль и молотый перец
Петрушка
Итальянские травы - 0.5 ч.л.
Оливковое масло
Паста Болоньезе
45 минут
приготовление
Сделайте фарш из говядины. Половину фарша оставьте для
завтрашнего ужина. Измельчите чеснок, нарежьте лук
полукольцами, морковь натрите на мелкой терке, сельдерей мелко
нарежьте.
1
Разогрейте оливковое масло в большой сковороде. На сковороде
обжарьте чеснок, лук, нморковь и сельдерей. Жарьте, помешивая
5 минут, а затем добавьте фарш. Жарьте до корочки на фарше, а
затем залейте блюдо вином.
2
Через 5-7 минут добавьте томатный соус, соль, перец, итальянские
травы и мелко нарезанную зелень. Доведите смесь до кипения,
уменьшите огонь и тушите мясной соус 30-40 минут.
3
Отварите спагетти в кипящей подсоленной воде, следуя
инструкции на упаковке, затем слейте через дуршлаг. Подавайте
спагетти с мясным соусом, посыпав тертым сыром.
4
Ингредиенты
Помидор - 1 шт
Огурец - 1 шт
Авокадо - 1 шт
Оливковое масло
Красная луковица - 0.5 шт
Петрушка
Соль и молотый перец
Лимон - 0.5 шт
Овощной салат с авокадо
приготовление
Нарежьте авокадо кубиками и сбрызните лимонным соком.
Выложите в миску.
1
Нарежьте помидоры и огурцы кубиками, лук - тонкими
полукольцами, зелень мелко порубите. Выложите все ингредиенты
в миску для салата.
2
Заправьте салат маслом, посолите и поперчите и перемешайте.
3
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
19.08-25.08.2019
УЖИН 5
Ингредиенты
Томатный соус для пасты - 200 г
Сметана 15% - 150 мл
Сыр твердый - 150 г
Сахар - 5 г
Лепешки тортильяс - 4 шт
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Болгарский перец - 1 шт
Банка консервированной кукурузы - 1 шт
Красная луковица - 1 шт
Молотый красный перец чили - 0.25 ч.л.
Фарш из говядины
Растительное масло
Кинза
Соль и молотый перец
Кесадилья с говядиной и кукурузой
35 минут
приготовление
Болгарский перец разрежьте пополам, удалите семена и каждую
половину нарежьте длинными брусочками. Используйте фарш,
приготовленный накануне. Чеснок мелко порубите. Лук нарежьте
длинными перьями. Сыр натрите на терке. Кинзу порубите крупно,
из банки кукурузу слейте жидкость.
1
На сковороде на среднем огне разогрейте немного масла,
выложите лук и чеснок, потушите 3 минуты, выложите перец,
выложите фарш, посолите, поперчите, добавьте чили, тушите 5
минут, периодически помешивая и разбивая кусочки фарша, чтобы
начинка была однородной.
2
Выложите томатный соус для пасты, добавьте щепотку сахара,
тушите 8-10 минут.
3
Включите вторую конфорку, поставьте вторую сковороду. На сухую
сковороду выложите лепешку, выложите половину начинки,
добавьте 2-3 ст ложки кукурузы, посыпьте половиной тертого
сыра. Обжаривайте лепешку 3-4 минуты, переверните и еще 3
минуты жарьте. Пожарьте вторую порцию кесадильи так же.
4
Готовые кесадильи подавайте со сметаной и свежей кинзой.
5
Ингредиенты
Огурец - 1 шт
Авокадо - 1 шт
Чеснок (зубчик) - 1 шт
Помидор - 0.5 шт
Петрушка
Лайм - 0.5 шт
Соль и молотый перец
Гуакамоле
приготовление
Очистите авокадо. Нарежьте небольшими кусочками. Промойте и
мелко нарежьте помидор и огурец.
1
Добавьте раздавленный чеснок, сбрызните соком лайма,
приправьте солью и перцем и перемешайте.
2
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
19.08-25.08.2019
Список продуктов
№ блюд Ингредиенты
МЯСО
4 Говядина для фарша - 800 г
1 Куриная голень - 6 шт
3 Куриное филе - 3 шт
БАКАЛЕЯ/СОУСЫ
4, 5 Томатный соус для пасты - 450 г
4 Спагетти - 200 г
1 Пропаренный рис - 150 г
5 Лепешки тортильяс - 4 шт
5 Банка консервированной кукурузы - 1 шт
3 Чиабатта - 1 шт
НЕОБХОДИМЫЕ МЕЛОЧИ, ПРИПРАВЫ
1 Вода - 300 мл
5 Сахар - 5 г
5 Молотый красный перец чили - 0.25
ч.л.
4 Итальянские травы - 0.5 ч.л.
3, 4 Оливковое масло
1 Куркума - 0.25 ч.л.
1, 2, 3, 5 Растительное масло
1, 3 Специи для курицы - 0.5 ч.л.
1, 2, 3, 4, 5 Соль и молотый перец
1 Паприка - 0.25 ч.л.
ОВОЩИ
2 Картофель - 500 г
3, 4, 5 Чеснок (зубчик) - 6 шт
№ блюд Ингредиенты
ОВОЩИ
2, 3, 4, 5 Помидор - 3.5 шт
3, 4, 5 Огурец - 3 шт
4, 5 Авокадо - 2 шт
3, 4, 5 Красная луковица - 2.5 шт
2, 4 Луковица - 2 шт
1, 4 Морковь - 2 шт
5 Болгарский перец - 1 шт
4 Сельдерей (стебель) - 1 шт
5 Кинза
4, 5 Петрушка
РЫБА
2 Белая рыба (треска, тилапия, судак, окунь и т. д.) - 400 г
ФРУКТЫ
3, 4 Лимон - 1 шт
5 Лайм - 0.5 шт
МОЛОЧНЫЕ ПРОДУКТЫ/ЯЙЦА/СЫРЫ
5 Сметана 15% - 150 мл
5 Сыр твердый - 150 г
4 Пармезан или другой твердый сыр - 75 г
АЛКОГОЛЬ
4 Красное полусухое вино - 100 мл
ПРИГОТОВЛЕННОЕ ЗАРАНЕЕ
5 Фарш из говядины
