КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
20.01-26.01.2020
УЖИН 1
Ингредиенты
Филе с куриного бедра - 400 г
Шампиньоны - 300 г
Молоко - 300 мл
Мука - 200 г
Сыр твердый - 150 г
Сливочное масло - 60 г
Куриное яйцо - 3 шт
Луковица - 1 шт
Соль и молотый перец
Растительное масло
Заливной пирог «Жюльен»
60 минут
приготовление
Разогрейте духовку до 200°С. Филе бедер нарежьте мелкими
кусочками стороной 1 см.
1
Грибы нарежьте на средние ломтики. Лук нарежьте мелко. Сыр
натрите на средней терке. Сливочное масло для теста растопите
на медленном огне.
2
Подготовьте тесто – для этого слегка взбейте в миске яйца, затем
добавьте молоко, растопленное сливочное масло, разрыхлитель,
немного соли и муку. Тесто должно получиться однородным и
жидким.
3
На капле масла обжарьте лук до прозрачности, добавьте филе,
хорошо посолите и поперчите, обжаривайте на хорошем огне 5
минут, часто помешивая, до испарения жидкости. Добавьте грибы
и тушите еще 5 минут.
4
Форму для выпечки смажьте маслом.
5
В форму для выпечки налейте немного теста, чтобы оно ровным
слоем покрывало дно формы.
6
Выложите начинку и 2/3 натертого сыра, залейте оставшимся
тестом. Сверху посыпьте оставшимся сыром.
7
Поставьте пирог в духовку на 30-35 минут.
8
Ингредиенты
Томаты черри - 100 г
Сыр фета - 100 г
Красная луковица - 0.5 шт
Соль и молотый перец
Оливковое масло
Салат с черри и фетой
приготовление
Черри разрежьте на половинки, лук - мелко или полукольцами,
фету порежьте кубиком или раскрошите руками.
1
В салатнике смешайте оливковое масло, винный уксус (если у вас
он есть), соль, перец, добавьте лук, подавите его вилкой, чтобы
выделился сок. Добавьте черри и фету, перемешайте и подавайте.
2
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
20.01-26.01.2020
УЖИН 2
Ингредиенты
Филе говядины - 400 г
Гречневая крупа - 150 г
Сливочное масло - 20 г
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Морковь - 1 шт
Болгарский перец - 1 шт
Луковица - 1 шт
Хмели-сунели - 1 ч.л.
Петрушка
Соль и молотый перец
Растительное масло
Тушеная говядина с овощами и гречкой
60 минут
приготовление
Нарежьте говядину кубиками 2х2 см, лук – полукольцами, чеснок –
маленькими кубиками, перец – тонкими полосками, а морковь
натрите на терке.
1
Нагрейте сковороду с маслом, пассеруйте в ней лук и чеснок до
золотистого цвета. Затем добавьте морковь, немного убавьте
огонь и тушите 3 минуты.
2
Добавьте мясо к овощам. Жарьте на среднем огне 5 минут.
3
Тщательно промойте гречку проточной водой. Положите в
кастрюлю, залейте холодной водой, посолите. Поставьте на
сильный огонь. Когда крупа закипит, накройте крышкой и убавьте
огонь до минимального. Варите 20 минут под крышкой. Затем
выключите огонь и оставьте гречку на 10 минут под закрытой
крышкой, добавив сливочное масло.
4
Добавьте перец к мясу. Обжаривайте еще 3-5 минут.
5
Добавьте к мясу соль, перец, хмели-сунели. Перемешайте, залейте
водой, чтобы она полностью покрывала блюдо. Убавьте огонь,
накройте крышкой, тушите 20-30 минут до мягкости мяса.
6
Перед подачей посыпьте мелко нарезанной зеленью.
7
КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
20.01-26.01.2020
УЖИН 3
Ингредиенты
Куриное филе - 2 шт
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Лимон - 1 шт
Петрушка
Соль и молотый перец
Растительное масло
Курица в лимонно-чесночном маринаде
60 минут
приготовление
Мелко нарубите петрушку и чеснок. Отбейте куриное филе и
выложите в миску. Добавьте петрушку, чеснок, лимонный сок,
растительное масло (его возьмите столько же, сколько лимонного
сока), соль и перец, перемешайте. Замаринуйте филе минимум на
час, максимум на сутки.
1
Сковороду с каплей растительного масла разогрейте, лучше всего
использовать сковороду-гриль. Обжаривайте филе 5-10 минут (в
зависимости от толщины отбитого филе) до готовности на среднем
огне, периодически переворачивая.
2
Ингредиенты
Смесь замороженных овощей (брокколи, цветная капуста, морковь) - 200 г
Чеснок (зубчик) - 1 шт
Итальянские травы - 0.5 ч.л.
Соль и молотый перец
Овощи, тушеные с травами и чесноком
приготовление
Выложите овощи на антипригарную сковороду, добавьте
полстакана воды и тушите на медленном огне до выкипания
жидкости. Как вариант, вы можете вместо тушения пожарить
овощи на растительном масле.
1
За пару минут до окончания приготовления добавьте
измельченный при помощи чеснокодавилки чеснок, соль, перец и
итальянские травы. Ароматный и полезный гарнир готов!
2
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
20.01-26.01.2020
УЖИН 4
Ингредиенты
Паста тальятелле - 250 г
Томаты в с/с - 200 г
Сыр фета - 100 г
Луковица - 1 шт
Баклажан - 1 шт
Чеснок (зубчик) - 1 шт
Соль и молотый перец
Базилик (сушеный) - 0.5 ч.л.
Растительное масло
Паста с баклажанами и фетой
45 минут
приготовление
Отварите пасту в подсоленной воде до состояния аль-денте
согласно инструкции на упаковке.
1
Нарежьте баклажан кубиками, щедро присыпьте солью и оставьте
на 10 минут, чтобы ушла горечь. Мелко порежьте лук и чеснок.
2
Обжарьте лук и чеснок на среднем огне в течение пары минут.
3
Слейте жидкость с баклажанов, обсушите их бумажным
полотенцем. Добавьте баклажаны в сковороду к луку и чесноку,
жарьте на сильном огне в течение 1 минуты.
4
Затем в сковороду выложите томаты и немного горячей воды,
тушите на медленном огне до готовности баклажанов.
5
Выложите в сковороду пасту, посолите, поперчите, добавьте
базилик, перемешайте и прогрейте на небольшом огне пару минут.
6
Разложите пасту по тарелкам и подавайте, посыпав нарезанной
кубиками или накрошенной фетой.
7
 Что бы сделать рецепт более полезным, рекомендуем вам заменить белый рис на бурый или коричневый.
КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
20.01-26.01.2020
УЖИН 5
Ингредиенты
Белая рыба (треска, тилапия, судак, окунь и т. д.) - 450 г
Греческий йогурт - 200 мл
Мука - 120 г
Молоко - 100 г
Карри - 1 ч.л.
Куриное яйцо - 1 шт
Растительное масло
Соль
Лайм - 0.5 шт
Рыба в кляре с соусом карри
45 минут
приготовление
С филе белой рыбы аккуратно снимите кожу острым ножом,
выньте пинцетом крупные кости. Филе нарежьте кусочками
шириной 2 см и толщиной 2-3 см.
1
В тарелку насыпьте муку для обвалки рыбы, остальная мука пойдёт
для приготовления кляра. Приготовьте кляр: смешайте яйца,
добавьте молоко, оставшуюся муку, соль. Взбейте вилкой до
однородной консистенции (консистенция густого кефира, тесто
непрерывной струйкой стекает с ложки).
2
В сковороду налейте масло и поставьте на средний огонь. Кусочки
рыбы обваляйте в муке, полностью окуните в кляр и выкладывайте
на сковородку на расстоянии друг от друга. Готовьте по 2-3 минуты
с каждой стороны до лёгкого румяного цвета.
3
Для соуса смешайте густой йогурт, приправу карри, соль, сок
половины лайма. дайте соусу постоять 10 минут перед подачей.
4
Ингредиенты
Длиннозерный рис (жасмин, басмати, индика) - 120 г
Соль и молотый перец
Отварной рис
приготовление
Положите в кастрюлю рис, залейте холодной водой, посолите,
добавьте перец по вкусу. Поставьте на сильный огонь.
1
Когда рис закипит, накройте крышкой и убавьте огонь до
минимального.
2
Варите рис 20 минут до готовности.
3
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
20.01-26.01.2020
Список продуктов
№ блюд Ингредиенты
МЯСО
1 Филе с куриного бедра - 400 г
2 Филе говядины - 400 г
3 Куриное филе - 2 шт
МОЛОЧНЫЕ ПРОДУКТЫ/ЯЙЦА/СЫРЫ
1, 5 Молоко - 400 г
1, 4 Сыр фета - 200 г
5 Греческий йогурт - 200 мл
1 Сыр твердый - 150 г
1, 2 Сливочное масло - 80 г
1, 5 Куриное яйцо - 4 шт
ОВОЩИ
1 Шампиньоны - 300 г
3 Смесь замороженных овощей (брокколи, цветная капуста, морковь) - 200 г
1 Томаты черри - 100 г
2, 3, 4 Чеснок (зубчик) - 6 шт
1, 2, 4 Луковица - 3 шт
4 Баклажан - 1 шт
2 Болгарский перец - 1 шт
2 Морковь - 1 шт
1 Красная луковица - 0.5 шт
2, 3 Петрушка
№ блюд Ингредиенты
БАКАЛЕЯ/СОУСЫ
1, 5 Мука - 320 г
4 Паста тальятелле - 250 г
4 Томаты в с/с - 200 г
2 Гречневая крупа - 150 г
5 Длиннозерный рис (жасмин, басмати, индика) - 120 г
НЕОБХОДИМЫЕ МЕЛОЧИ, ПРИПРАВЫ
5 Карри - 1 ч.л.
2 Хмели-сунели - 1 ч.л.
5 Соль
1, 2, 3, 4, 5 Соль и молотый перец
4 Базилик (сушеный) - 0.5 ч.л.
3 Итальянские травы - 0.5 ч.л.
1, 2, 3, 4, 5 Растительное масло
1 Оливковое масло
ФРУКТЫ
3 Лимон - 1 шт
5 Лайм - 0.5 шт
РЫБА
5 Белая рыба (треска, тилапия, судак, окунь и т. д.) - 450 г
