КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
21.10-27.10.2019
УЖИН 1
Ингредиенты
Домашний фарш (свинина и говядина) - 400 г
Томаты в с/с - 200 г
Сметана 20-25% - 200 мл
Длиннозерный рис (жасмин, басмати, индика) - 150 г
Сливочное масло - 20 г
Болгарский перец - 6 шт
Чеснок (зубчик) - 3 шт
Луковица - 1 шт
Морковь - 1 шт
Петрушка
Соль и молотый перец
Фаршированные перцы
50 минут
приготовление
Используйте готовый домашний фарш либо проверните фарш из
говядины и свинины. Если будете делать фарш самостоятельно,
половину фарша оставьте для следующего ужина. Вы можете
сейчас убрать фарш в холодильник, либо оставить и сразу же
сегодня сформировать ежики для завтрашнего ужина, соединив
фарш, рис и поджарку из лука и моркови.
1
Вскипятите чайник. Рис промойте, залейте крутым кипятком и
накройте крышкой на 10 минут.
2
Лук и морковь очистите, морковь натрите на терке, лук измельчите.
На сковороде разогрейте каплю растительного масла, обжарьте
лук и морковь.
3
С риса слейте воду, в отдельной емкости смешайте обжаренные
овощи, рис, фарш, добавьте соль и перец. С болгарского перца
срежьте верхнюю часть, удалите семечки и наполните
подготовленной смесью.
4
Томаты в собственном соку, очищенный чеснок, соль, перец,
свежую зелень и половину сметаны смешайте в блендере. Можно
просто хорошо измельчить томаты и тогда обойтись без блендера.
5
Уложите перец в кастрюлю открытой частью вверх. Залейте
подготовленным соусом. Добавьте кусочек масла. Залейте горячей
водой до уровня перцев. Тушите 30-40 минут при минимальном
кипении.
6
Перед подачей посыпьте свежей зеленью. Подавайте перцы со
сметаной.
7
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
21.10-27.10.2019
УЖИН 2
Ингредиенты
Домашний фарш (свинина и говядина) - 400 г
Томаты в с/с - 400 г
Сметана 20-25% - 200 г
Пропаренный рис - 100 г
Луковица - 1 шт
Морковь - 1 шт
Куриное яйцо - 1 шт
Соль и молотый перец
Растительное масло
Петрушка
Ежики с рисом в томатно-сметанном соусе
50 минут
приготовление
Отварите рис до полуготовности. Нарежьте лук (половину - мелко,
вторую половину - крупно). Натрите морковь на терке.
1
Смешайте рис с фаршем, желтком, солью и перцем и половиной
лука, нарезанного мелко. Сформируйте ежики.
2
Разогрейте сковороду с маслом. Обжарьте лук с морковью, затем
добавьте ежики, обжаривайте 5 минут.
3
Добавьте томаты и сметану, посолите и поперчите, тушите 25
минут, перевернув ежики 1 раз.
4
Перед подачей посыпьте зеленью.
5
Ингредиенты
Паста пенне ригате - 200 г
Сливочное масло - 20 г
Соль и молотый перец
Макароны
приготовление
Вскипятите воду в чайнике, перелейте в кастрюлю. Отварите пасту
до готовности, предварительно подсолив воду. Отбросьте в
дуршлаг.
1
Добавьте в макароны сливочное масло.
2
КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
21.10-27.10.2019
УЖИН 3
Ингредиенты
Томаты черри - 125 г
Пармезан или другой твердый сыр - 100 г
Сливочное масло - 20 г
Куриное яйцо - 4 шт
Консервированные анчоусы - 4 шт
Белый или черный хлеб (кусок) - 3 шт
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Куриное филе - 1 шт
Листовой салат романо (пучок) - 1 шт
Горчица зернистая - 0.5 ч.л.
Лимон - 0.5 шт
Растительное масло
Оливковое масло
Соль и молотый перец
Салат Цезарь с курицей
40 минут
приготовление
Куриное филе нарежьте на тонкие полоски. На сковороде
разогрейте каплю масла, посолите и поперчите курицу, обжарьте с
каждой стороны по 3 минуты. Готовую курицу для салата остудите,
а затем нарежьте на тонкие полоски.
1
Срежьте корочки у хлеба и нарежьте хлеб на мелкие кубики.
Половину чеснока раздавите. Подсушите хлеб на разогретой с
ложкой оливкового масла сковороде, рядом с хлебом положите
раздавленный чеснок для аромата или посыпьте им сухарики. При
необходимости готовые сухарики просушите на салфетке.
2
Все яйца, кроме одного, отварите до готовности, а затем остудите
и нарежьте на четвертинки.Томаты черри нарежьте на половинки,
салат нарвите, сыр натрите на терке.
3
Приготовьте заправку. Разбейте оставшиеся яйца (для 4-6 персон в
соус идут 2 желтка) и выложите желток в тарелку. Если вы
сомневаетесь в свежести яиц - возьмите желток из
полуотваренного яйца (5 минут кипения яйца). Добавьте горчицу,
лимонный сок, взбивайте массу при помощи венчика. Постепенно
добавляйте смесь растительного и оливкового масла, продолжая
взбивать блендером. В результате соус должен загустеть до
консистенции майонеза. Анчоусы мелко нарежьте, оставшийся
чеснок раздавите чеснокодавилкой. Добавьте анчоусы и чеснок и
еще раз взбейте, анчоусы предварительно разомните вилкой.
Попробуйте соус на вкус, при необходимости досолите.
4
Соедините все компоненты салата (кроме сыра) в глубокой миске,
добавьте заправку и перемешайте. Посыпьте сыром и подавайте
салат.
5
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
21.10-27.10.2019
УЖИН 4
Ингредиенты
Картофель - 500 г
Сметана 20-25% - 50 мл
Мука - 30 г
Сливочное масло - 30 г
Чеснок (зубчик) - 4 шт
Куриное филе - 2 шт
Куриное яйцо - 1 шт
Хмели-сунели - 0.25 ч.л.
Соль и молотый перец
Растительное масло
Укроп
Петрушка
Куриные оладьи с ароматным картофелем
50 минут
приготовление
Картофель очистите, отварите до готовности в подсоленой воде,
слейте воду. Добавьте половину раздавленного или мелко
нарезанного чеснока, мелко нарезанную зелень и сливочное
масло. Перемешайте, накройте крышкой.
1
Куриное филе порубите очень мелкими кубиками, соедините с со
сметаной, яичным желтком, мукой, щепоткой соли и перца,
добавьте измельченный зубчик (для 4-6 персон 2 зубчика) чеснока.
2
Перемешайте смесь, масса должна получиться как тесто на
оладьи. На толстостенной сковороде разогрейте немного масла.
3
Выкладывайте оладьи на сковороду постепенно, обжаривайте до
золотистого цвета с обеих сторон.
4
Подавайте готовые оладьи с картофелем.
5
Ингредиенты
Сыр твердый - 75 г
Майонез - 50 мл
Морковь - 2 шт
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Соль и молотый перец
Салат с морковью, сыром и чесноком
приготовление
Натрите морковь и сыр на крупной терке, чеснок измельчите при
помощи чеснокодавилки.
1
Выложите все ингредиенты в миску для салата, посолите и
поперчите, заправьте майонезом и перемешайте.
2
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
21.10-27.10.2019
УЖИН 5
Ингредиенты
Филе лосося (семга, форель, горбуша, кета) - 400 г
Жидкий мед - 1 ст.л.
Дижонская горчица - 1 ст.л.
Соль и молотый перец
Оливковое масло
Лимон - 0.25 шт
Лосось в медово-горчичном соусе
45 минут
приготовление
Разогрейте духовку до 180 градусов. Смешайте мед, дижонскую
горчицу, лимонный сок, оливковое масло.
1
Нарежьте лосось на порционные стейки, посолите и поперчите.
2
Выложите лосось в форму для запекания, смажьте медово- горчичным соусом.
3
Запекайте 10-12 минут, а затем подавайте к столу.
4
Ингредиенты
Картофель - 500 г
Паприка - 1 ч.л.
Итальянские травы - 1 ч.л.
Растительное масло
Соль и молотый перец
Запеченные картофельные дольки
приготовление
Духовку разогрейте до 200 °C.
1
Тщательно помойте и обсушите картофель. Разрежьте каждую
картофелину на 4-6 частей.
2
Выложите картошку в миску, добавьте растительное масло и
специи, перемешайте.
3
Выложите в форму для запекания и отправьте в духовку на 40
минут.
4
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
21.10-27.10.2019
Список продуктов
№ блюд Ингредиенты
ОВОЩИ
4, 5 Картофель - 1000 г
3 Томаты черри - 125 г
1, 3, 4 Чеснок (зубчик) - 11 шт
1 Болгарский перец - 6 шт
1, 2, 4 Морковь - 4 шт
1, 2 Луковица - 2 шт
3 Листовой салат романо (пучок) - 1
шт
1, 2, 4 Петрушка
4 Укроп
МЯСО
1, 2 Домашний фарш (свинина и говядина) - 800 г
3, 4 Куриное филе - 3 шт
БАКАЛЕЯ/СОУСЫ
1, 2 Томаты в с/с - 600 г
2 Паста пенне ригате - 200 г
1 Длиннозерный рис (жасмин, басмати, индика) - 150 г
2 Пропаренный рис - 100 г
4 Майонез - 50 мл
4 Мука - 30 г
3 Белый или черный хлеб (кусок) - 3
шт
5 Жидкий мед - 1 ст.л.
№ блюд Ингредиенты
БАКАЛЕЯ/СОУСЫ
5 Дижонская горчица - 1 ст.л.
3 Горчица зернистая - 0.5 ч.л.
МОЛОЧНЫЕ ПРОДУКТЫ/ЯЙЦА/СЫРЫ
1, 2, 4 Сметана 20-25% - 450 мл
3 Пармезан или другой твердый сыр - 100 г
1, 2, 3, 4 Сливочное масло - 90 г
4 Сыр твердый - 75 г
2, 3, 4 Куриное яйцо - 6 шт
НЕОБХОДИМЫЕ МЕЛОЧИ, ПРИПРАВЫ
5 Паприка - 1 ч.л.
5 Итальянские травы - 1 ч.л.
1, 2, 3, 4, 5 Соль и молотый перец
2, 3, 4, 5 Растительное масло
3, 5 Оливковое масло
4 Хмели-сунели - 0.25 ч.л.
ФРУКТЫ
3, 5 Лимон - 0.75 шт
РЫБА
5 Филе лосося (семга, форель, горбуша, кета) - 400 г
3 Консервированные анчоусы - 4 шт
