КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
22.07-28.07.2019
УЖИН 1
Ингредиенты
Филе свинины - 300 г
Рис басмати - 150 г
Соевый соус - 50 мл
Корень имбиря - 10 г
Кунжут - 5 г
Консервированные ананасы (кольцо) - 3 шт
Томатная паста - 2 ст.л.
Луковица - 1 шт
Болгарский перец - 1 шт
Чеснок (зубчик) - 1 шт
Морковь - 1 шт
Растительное масло
Зеленый лук
Соль и молотый перец
Свинина в кисло-сладком соусе с овощами и рисом
40 минут
приготовление
Положите в кастрюлю рис, залейте холодной водой, посолите,
добавьте перец по вкусу. Поставьте на сильный огонь. Когда рис
закипит, накройте крышкой и убавьте огонь до минимального.
Варите рис 20 минут до готовности.
1
Свинину нарежьте кубиками со стороной 2 сантиметра. Очистите
лук и болгарский перец. Перец, лук и ананас нарежьте кубиками.
2
Морковь очистите, разрежьте вдоль и нашинкуйте поперёк
дольками толщиной 3 миллиметра (или натрите на крупной терке).
Имбирь и чеснок очистите и нарубите мелко.
3
В сковороде разогрейте немного оливкового масла. На сильном
огне в течение 3-4 минут обжарьте свинину, постоянно помешивая.
Переложите шумовкой в дуршлаг, чтобы стекло лишнее масло.
4
В ту же сковороду выложите морковь, перец и лук. Обжарьте в
течение двух минут, переложите шумовкой в дуршлаг.
5
Добавьте в сковороду немного масла, имбирь и чеснок. Влейте
соевый соус и немного воды. Добавьте томатную пасту, выложите
мясо с овощами и ананас.
6
Тушите, помешивая, на сильном огне 5 минут.
7
Выложите на тарелку рис, сверху укройте мясом с овощами,
посыпьте мелко нарезанным зеленым луком и кунжутом и
подавайте к столу.
8
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
22.07-28.07.2019
УЖИН 2
Ингредиенты
Куриное филе - 3 шт
Растительное масло
Специи для курицы - 0.5 ч.л.
Соль и молотый перец
Куриный стейк
25 минут
приготовление
Хорошо отбейте куриное филе через пищевую пленку. Можно
также разрезать каждое филе вдоль и после этого отбить его.
1
Натрите солью и специями с обеих сторон.
2
Отставьте в сторону на 15-30 минут, чтоб курица слегка
промариновалась.
3
Разогрейте сковороду или сковороду-гриль с растительным маслом
и быстро обжарьте курицу на сильном огне в течение двух минут с
каждой стороны.
4
Ингредиенты
Адыгейский сыр - 150 г
Кедровые орешки - 30 г
Помидор - 2 шт
Огурец - 2 шт
Красная луковица - 1 шт
Соль и молотый перец
Итальянские травы - 0.5 ч.л.
Лимон - 0.5 шт
Оливковое масло
Овощной салат с жареным адыгейским сыром
приготовление
Разогрейте сухую сковороду, обжарьте кедровые орешки в течение
2 минут.
1
Сыр нарежьте ломтиками толщиной 1 см. Разогрейте сковороду
(лучше всего сковороду-гриль), смазанную оливковым маслом.
Обжарьте сыр с обеих сторон до золотистой корочки.
2
Приготовьте заправку, смешав оливковое масло, лимонный сок,
итальянские травы, соль и перец.
3
Лук нарежьте полукольцами, помидоры и огурцы - кубиками.
4
Выложите на порционные тарелки овощи, сверху положите сыр,
полейте заправкой, посыпьте кедровыми орешками и подавайте к
столу.
5
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
22.07-28.07.2019
УЖИН 3
Ингредиенты
Треска (филе) - 250 г
Сухое белое вино - 100 мл
Помидор - 2 шт
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Луковица - 1 шт
Спагетти - 1 шт
Оливковое масло
Банка оливок или маслин - 0.5 шт
Петрушка
Соль и молотый перец
Средиземноморская паста с треской
20 минут
приготовление
Нарежьте на крупные кубики помидоры, лук мелко нарежьте,
чеснок нарежьте пластинками. Разогрейте сковороду с маслом
(для аромата можно добавить кусочек сливочного масла),
обжарьте лук до золотистого цвета, затем добавьте чеснок и
помидоры. Потушите 3-5 минут на среднем огне.
1
Поставьте вариться спагетти в соответствии с инструкциями на
упаковке.
2
Филе трески нарежьте небольшими кубиками. Добавьте в
сковороду оливки и треску. Влейте белое вино (это необязательно,
однако придаст пасте особый вкус). Тушите 5 минут, посолите и
поперчите по вкусу и выключите.
3
Выложите в сковороду спагетти, хорошо перемешайте, посыпьте
мелко нарезанной петрушкой и сразу разложите по тарелкам.
4
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
22.07-28.07.2019
УЖИН 4
Ингредиенты
Картофель - 500 г
Лисички - 400 г
Сметана 15% - 150 мл
Луковица - 1 шт
Укроп
Растительное масло
Соль и молотый перец
Лисички в сметане с луком и молодым
картофелем
45 минут
приготовление
Хорошо промойте картофель, по желанию - очистите (но вообще
молодой картофель чистить не обязательно). Нарежьте на
половинки или четвертинки и отварите в кипящей подсоленной
воде до полуготовности. Разогрейте духовку до 180 градусов,
смажьте картофель маслом с солью и перцем и запекайте в
духовке до готовности (25-30 минут).
1
Нарежьте лук полукольцами, очистите и нарежьте лисички.
2
Разогрейте сковороду с маслом, обжарьте на ней лук до
золотистого цвета, затем добавьте лисички и жарьте, помешивая,
пока лишняя жидкость не выпарится.
3
Слегка разбавьте сметану водой и залейте ей грибы, подсолив и
поперчив. Тушите 10 минут, а затем подавайте вместе с
картофелем, посыпав укропом.
4
Ингредиенты
Огурец - 2 шт
Красная луковица - 1 шт
Помидор - 1 шт
Петрушка
Банка оливок или маслин - 0.5 шт
Соль и молотый перец
Оливковое масло
Овощной салат с оливками
приготовление
Нарежьте помидоры и огурцы кубиками, лук - тонкими
полукольцами, зелень мелко порубите.
1
Выложите все ингредиенты в миску для салата, посолите и
поперчите, заправьте маслом и перемешайте.
2
КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
22.07-28.07.2019
УЖИН 5
Ингредиенты
Филе свинины - 300 г
Сметана 15% - 100 мл
Лепешки тортильяс - 3 шт
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Огурец - 1 шт
Помидор - 1 шт
Болгарский перец - 1 шт
Красная луковица - 1 шт
Авокадо - 1 шт
Соль и молотый перец
Растительное масло
Красный перец чили - 0.5 шт
Лайм - 0.5 шт
Петрушка
Фахитас
35 минут
приготовление
Нарежьте мясо полосками, измельчите до небольших кубиков.
Перец чили очистите от семян и мелко нарежьте, две трети
чеснока измельчите при помощи чеснокодавилки.
1
Смешайте в миске мясо с перцем, чесноком, растительным маслом
и соком лайма, приправьте солью и перцем.
2
Лук нашинкуйте соломкой, болгарский перец очистите от семян и
нарежьте соломкой.
3
Выложите мясо с маринадом на разогретую сковороду, слегка
смазанную растительным маслом, и обжаривайте на среднем огне.
4
Когда жидкость испарится, добавьте лук и болгарский перец.
Посолите, поперчите по вкусу, и обжаривайте минут 5 (овощи
должны остаться хрустящими). Мелко нарежьте петрушку.
5
Приготовьте гуакамоле. Очистите авокадо. Нарежьте небольшими
кусочками. Промойте и мелко нарежьте помидор и огурец.
Добавьте оставшийся раздавленный чеснок, сбрызните соком
лайма, приправьте солью и перцем и перемешайте.
6
Сервируйте отдельно мясо, лепешки, петрушку и сметану.
Накладывайте на тортильяс по ложке сметаны, гуакамоле и мяса,
посыпайте сверху зеленью, сворачивайте пополам и ешьте с
удовольствием!
7
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
22.07-28.07.2019
Список продуктов
№ блюд Ингредиенты
БАКАЛЕЯ/СОУСЫ
1 Рис басмати - 150 г
1 Соевый соус - 50 мл
2 Кедровые орешки - 30 г
5 Лепешки тортильяс - 3 шт
1 Томатная паста - 2 ст.л.
3, 4 Банка оливок или маслин - 1 шт
3 Спагетти - 1 шт
ФРУКТЫ
1 Консервированные ананасы (кольцо) - 3 шт
5 Лайм - 0.5 шт
2 Лимон - 0.5 шт
НЕОБХОДИМЫЕ МЕЛОЧИ, ПРИПРАВЫ
1 Кунжут - 5 г
2 Итальянские травы - 0.5 ч.л.
2, 3, 4 Оливковое масло
1, 2, 3, 4, 5 Соль и молотый перец
1, 2, 4, 5 Растительное масло
2 Специи для курицы - 0.5 ч.л.
ОВОЩИ
4 Картофель - 500 г
4 Лисички - 400 г
1 Корень имбиря - 10 г
№ блюд Ингредиенты
ОВОЩИ
2, 3, 4, 5 Помидор - 6 шт
2, 4, 5 Огурец - 5 шт
1, 3, 5 Чеснок (зубчик) - 5 шт
2, 4, 5 Красная луковица - 3 шт
1, 3, 4 Луковица - 3 шт
1, 5 Болгарский перец - 2 шт
1 Морковь - 1 шт
5 Авокадо - 1 шт
5 Красный перец чили - 0.5 шт
3, 4, 5 Петрушка
1 Зеленый лук
4 Укроп
МЯСО
1, 5 Филе свинины - 600 г
2 Куриное филе - 3 шт
МОЛОЧНЫЕ ПРОДУКТЫ/ЯЙЦА/СЫРЫ
4, 5 Сметана 15% - 250 мл
2 Адыгейский сыр - 150 г
РЫБА
3 Треска (филе) - 250 г
АЛКОГОЛЬ
3 Сухое белое вино - 100 мл
