КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
23.03-29.03.2020
УЖИН 1
Ингредиенты
Молоко - 600 мл
Мясной фарш - 400 г
Томатный соус - 250 г
Сыр твердый - 150 г
Сливочное масло - 70 г
Мука - 30 г
Лист для лазаньи - 12 шт
Итальянские травы - 1 ч.л.
Луковица - 1 шт
Соль и молотый перец
Растительное масло
Классическая мясная лазанья
70 минут
приготовление
Подготовьте фарш. Мелко нарежьте лук и чеснок. Духовку
разогрейте до 180 °C.
1
Приготовьте соус болоньезе. На сковороде разогрейте
растительное масло. Обжарьте лук до золотистого цвета, а затем
добавьте в сковороду фарш. Жарьте до готовности, затем
добавьте томатный соус, итальянские травы, чеснок, соль и перец.
Тушите 15 минут на медленном огне.
2
Приготовьте соус бешамель. Разогрейте в сотейнике сливочное
масло, когда оно растает - постепенно добавляйте муку и хорошо
мешайте, чтобы не было комочков. Получится густая масса. Когда
вся мука вмешана, вливайте молоко тонкой струйкой, постоянно
помешивая венчиком, чтобы избежать комков. Убавьте огонь и
томите до консистенции нежирной сметаны около 3-5 минут,
помешивая. Соуса бешамель должно получиться довольно много,
т.к. в нем будет томиться лазанья.
3
Прочитайте инструкцию к листам для лазаньи. Редко бывает, что
по инструкции их требуется чуть отварить в кипящей воде.
4
Когда оба соуса будут готовы, натрите сыр на терке и приступайте
к сбору лазаньи. По дну прямоугольной формы для запекания
распределите немного соуса бешамель.
5
Выложите пласты для лазаньи. На пласты выложите фарш, на
фарш — тертый сыр. На сыр — пласты, на пласты – бешамель.
Получится 3-4 слоя, в зависимости от размера формы.
6
Соуса нужно выкладывать побольше, чтобы лазанья получилась
сочной. Важно хорошо смазывать края и углы пластов.
7
Последний слой листов щедро промажьте соусом бешамель и
сверху засыпьте сыром. Накройте форму фольгой и поставьте в
духовку на 15 минут.
8
Через 15 минут снимите фольгу и запекайте еще 15 минут.
Подавайте лазанью горячей!
9
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
23.03-29.03.2020
УЖИН 2
Ингредиенты
Пармезан или другой твердый сыр - 50 г
Панировочные сухари - 50 г
Руккола - 30 г
Куриное филе - 2 шт
Чеснок (зубчик) - 1 шт
Куриное яйцо - 1 шт
Помидор - 1 шт
Итальянские травы - 1 ч.л.
Оливковое масло
Соль и молотый перец
Курица по-милански
60 минут
приготовление
Натрите куриное филе солью и перцем, положите в пакет и
отбейте до толщины 5 мм.
1
Взбейте яйцо в миске с щепоткой соли. На плоской тарелке
смешайте панировочные сухари, натертый на мелкой терке сыр и
итальянские травы.
2
Обваляйте куриное филе сначала в яйце, а потом в панировке.
3
Разогрейте сковороду с оливковым маслом и обжарьте куриное
филе на сильном огне с обеих сторон до готовности (примерно по
3 минуты на каждую сторону). Достаньте куриное филе и
выложите на тарелку.
4
Нарежьте помидор мелкими кубиками, чеснок измельчите.
Разогрейте чистую сковородку с оливковым маслом. Обжарьте
чеснок в течение 30 секунд, затем добавьте помидоры, слегка
подсолите и поперчите. Притушите в течение 3-5 минут на среднем
огне и выключайте.
5
Смешайте помидор с рукколой и выложите на курицу.
6
Ингредиенты
Картофель - 850 г
Молоко - 250 мл
Сливочное масло - 30 г
Соль и молотый перец
Картофельное пюре
приготовление
Очистите картофель и крупно нарежьте.
1
Вскипятите в чайнике воду, залейте в кастрюлю с картофелем,
подсолите воду и варите под крышкой на среднем огне 30 минут.
2
Затем слейте воду, разомните толкушкой, добавив сначала
сливочное масло и следом - теплое молоко. Досолите пюре по
вкусу.
3
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
23.03-29.03.2020
УЖИН 3
Ингредиенты
Филе индейки - 400 г
Брокколи - 200 г
Сметана 15% - 150 мл
Вода - 100 мл
Куриное яйцо - 1 шт
Луковица - 1 шт
Специи для курицы - 0.5 ч.л.
Соль и молотый перец
Растительное масло
Фрикадельки из индейки в сметанном соусе с брокколи
60 минут
приготовление
Лук нарежьте мелко. Филе индейки порубите ножом или в
блендере в фарш. Духовку разогрейте до 200 °C.
1
Смешайте фарш с луком, желтком и специями, добавьте по вкусу
соль и перец и сформируйте фрикадельки. Разогрейте
антипригарную сковороду с каплей масла и обжарьте на ней
фрикадельки до корочки.
2
Смешайте сметану с водой и подсолите. Если используете свежую
брокколи, разделите ее на соцветия. Если используете
замороженную, выложите ее в дуршлаг и промойте горячей водой.
3
Выложите фрикадельки и брокколи в форму для запекания,
залейте сметанной смесью. Запекайте 15-20 минут.
4
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
23.03-29.03.2020
УЖИН 4
Ингредиенты
Мясной фарш - 400 г
Томаты в с/с - 200 г
Длиннозерный рис (жасмин, басмати, индика) - 120 г
Чеснок (зубчик) - 4 шт
Орегано - 1 ч.л.
Луковица - 1 шт
Болгарский перец - 1 шт
Авокадо - 1 шт
Банка консервированной белой
фасоли - 1 шт
Красный перец чили - 0.5 шт
Зира (кумин) - 0.5 ч.л.
Петрушка
Лимон - 0.5 шт
Говядина чили кон карне с рисом и гуакамоле
60 минут
приготовление
Если используйте кусок мяса, порубите его в блендере на кусочки
или прокрутите на мясорубке с крупной решёткой. Или возьмите
готовый мясной фарш.
1
Разогрейте в сковороде растительное масло и обжарьте
измельчённое мясо на сильном огне до полного выпаривания
жидкости и начала зарумянивания (минут 15).
2
За это время подготовьте специи и овощи. Смешайте зиру, орегано
и перец чили в ступке и потолките.
3
Лук, чеснок (оставив 1-2 зубчика для гуакамоле), болгарский перец
и чили помойте, очистите (и от семечек тоже) и нарежьте всё
мелким кубиком. В кастрюлю налейте масло, положите нарезанный
лук, пожарьте до прозрачности и добавьте к нему остальные
овощи. Переложите мясо в кастрюлю с овощами.
4
Обжарьте все вместе еще 2-3 минуты. Затем засыпьте специи.
Перемешайте, убавьте огонь и тушите ещё 3 минуты.
5
Консервированные томаты измельчите ложкой и положите в мясо.
6
Добавьте полстакана кипятка или бульона. Посолите, засыпьте
фасоль (предварительно вылив жидкость из банки) и выдавите сок
лимона (оставив половину сока на гуакамоле). Перемешайте,
накройте крышкой и оставьте тушиться при небольшом кипении
еще 20 минут.
7
Отварите рис до готовности, подсолив. Приготовьте гуакамоле - мелко нарежьте авокадо, смешайте с лимонным соком, солью,
перцем, мелко нарезанной петрушкой и измельченным зубчиком
чеснока.
8
Подавайте говядину с рисом и соусом гуакамоле.
9
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
23.03-29.03.2020
УЖИН 5
Ингредиенты
Филе любой белой рыбы - 300 г
Шампиньоны - 200 г
Креветки (очищенные) - 200 г
Зеленый горошек (замороженный) - 150 г
Сметана 15% - 100 мл
Сухое белое вино - 100 мл
Сливочное масло - 25 г
Белый хлеб (кусок) - 2 шт
Лавровый лист - 2 шт
Петрушка
Оливковое масло
Соль и молотый перец
Быстрая рыбная запеканка
60 минут
приготовление
Духовку разогрейте до 250 °C. Для приготовления запеканки
возьмите кастрюлю с толстым дном (для жарки) и без
пластмассовых ручек (для запекания в духовке). Если такой нет,
обжарьте блюдо на сковороде, а запекайте в форме.
1
В кастрюле на оливковом масле обжарьте мелко нарезанный лук
до мягкости. Добавьте вино, лавровый лист и нарезанные грибы и
готовьте 4 минуты, помешивая.
2
Положите в кастрюлю сметану и нарезанную кубиками рыбу.
Приправьте солью и перцем. Доведите до кипения, накройте и
готовьте на слабом огне 3 минуты, затем добавьте креветки, и
обжаривайте еще пару минут, до готовности рыбы и креветок.
3
Выньте лавровый лист, добавьте горошек и снова доведите до
кипения.
4
Белый хлеб измельчите в крошку. Смешайте мягкое сливочное
масло с хлебными крошками. Равномерно посыпьте ими рыбную
смесь и поставьте в духовку на 5 минут или под гриль, чтобы
запеканка подрумянилась. При подаче посыпьте мелко нарезанной
петрушкой.
5
Ингредиенты
Руккола - 40 г
Помидор - 2 шт
Соль и молотый перец
Оливковое масло
Салат из помидоров и рукколы
приготовление
Помидоры нарежьте кубиками, соедините в миске с рукколой.
1
Добавьте соль, перец, заправьте маслом и перемешайте.
2
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
23.03-29.03.2020
Список продуктов
№ блюд Ингредиенты
МЯСО
1, 4 Мясной фарш - 800 г
3 Филе индейки - 400 г
2 Куриное филе - 2 шт
НЕОБХОДИМЫЕ МЕЛОЧИ, ПРИПРАВЫ
3 Вода - 100 мл
5 Лавровый лист - 2 шт
1, 2 Итальянские травы - 2 ч.л.
4 Орегано - 1 ч.л.
1, 2, 3, 5 Соль и молотый перец
4 Зира (кумин) - 0.5 ч.л.
3 Специи для курицы - 0.5 ч.л.
1, 3 Растительное масло
2, 5 Оливковое масло
МОЛОЧНЫЕ ПРОДУКТЫ/ЯЙЦА/СЫРЫ
1, 2 Молоко - 850 мл
3, 5 Сметана 15% - 250 мл
1 Сыр твердый - 150 г
1, 2, 5 Сливочное масло - 125 г
2 Пармезан или другой твердый сыр - 50 г
2, 3 Куриное яйцо - 2 шт
БАКАЛЕЯ/СОУСЫ
1 Томатный соус - 250 г
4 Томаты в с/с - 200 г
4 Длиннозерный рис (жасмин, басмати, индика) - 120 г
2 Панировочные сухари - 50 г
№ блюд Ингредиенты
БАКАЛЕЯ/СОУСЫ
1 Мука - 30 г
1 Лист для лазаньи - 12 шт
5 Белый хлеб (кусок) - 2 шт
4 Банка консервированной белой
фасоли - 1 шт
ОВОЩИ
2 Картофель - 850 г
5 Шампиньоны - 200 г
3 Брокколи - 200 г
5 Зеленый горошек (замороженный)
- 150 г
2, 5 Руккола - 70 г
2, 4 Чеснок (зубчик) - 5 шт
1, 3, 4 Луковица - 3 шт
2, 5 Помидор - 3 шт
4 Болгарский перец - 1 шт
4 Авокадо - 1 шт
4 Красный перец чили - 0.5 шт
4, 5 Петрушка
ФРУКТЫ
4 Лимон - 0.5 шт
РЫБА
5 Филе любой белой рыбы - 300 г
5 Креветки (очищенные) - 200 г
АЛКОГОЛЬ
5 Сухое белое вино - 100 мл
