КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
23.09-29.09.2019
УЖИН 1
Ингредиенты
Филе говядины - 400 г
Гречневая крупа - 100 г
Морковь - 1 шт
Луковица - 1 шт
Растительное масло
Соль и молотый перец
Гуляш из говядины с гречкой
60 минут
приготовление
Гречку промойте, залейте водой в расчете 2 к 1. Подсолите воду,
добавьте соль и перец по вкусу, варите до закипания, затем
убавьте огонь и варите до готовности. Дайте гречке дойти под
крышкой 5 минут.
1
Мясо нарежьте небольшими кубиками примерно 2 на 2 см. Морковь
- полосками (или натрите на крупной терке). Лук – полукольцами.
2
Хорошо разогрейте сковороду с растительным маслом. Обжарьте
лук до золотистого цвета, затем добавьте к нему морковь, жарьте
3-5 минут, помешивая, а потом добавьте мясо и жарьте до корочки.
3
Переложите содержимое сковороды в кастрюлю с толстыми
стенками, посолите и поперчите, залейте водой и томите до
мягкости мяса на медленном огне (30-40 минут).
4
Выложите гуляш и гречку на тарелку и подавайте к столу.
5
Ингредиенты
Капуста квашеная - 250 г
Квашеная капуста
приготовление
Подавайте с квашеной капустой. Заправьте капусту
нерафинированным подсолнечным маслом по желанию.
1
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
23.09-29.09.2019
УЖИН 2
Ингредиенты
Длиннозерный рис (жасмин, басмати, индика) - 120 г
Соус терияки - 50 мл
Соевый соус - 50 мл
Кунжут - 10 г
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Куриное филе - 2 шт
Соль
Красный перец чили - 0.5 шт
Зеленый лук
Растительное масло
Курица терияки с рисом
45 минут
приготовление
На заметку: этот рецепт можно дополнить овощами по вашему
желанию (например, брокколи, морковью, красным луком). В таком
случае овощи нужно будет обжарить отдельно от курицы.
1
Положите в кастрюлю промытый рис, залейте холодной водой,
посолите. Поставьте на сильный огонь. Когда рис закипит,
накройте крышкой и убавьте огонь до минимального. Варите рис 20
минут до готовности.
2
Нарежьте курицу на тонкие полоски. Очистите острый перец от
семян и мелко нарежьте. Мелко нарубите зеленый лук и чеснок.
3
Нагрейте столовую ложку масла в сковороде и обжарьте в нем
курицу на сильном огне, постоянно помешивая.
4
Готовую курицу переложите в миску.
5
Добавьте на сковороду немного масла и обжаривайте в ней чеснок
и острый перец в течение 30 секунд.
6
Верните в сковороду курицу и влейте соус терияки. Перемешайте и
тушите 3-4 минуты, помешивая. Добавьте соевый соус.
7
На порционные тарелки выложите рис, сверху положите курицу,
посыпьте кунжутом, зеленым луком и подавайте к столу.
8
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
23.09-29.09.2019
УЖИН 3
Ингредиенты
Томаты в с/с - 300 г
Сметана 15% - 200 мл
Сыр твердый - 150 г
Лепешки тортильяс - 4 шт
Куриное филе - 2 шт
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Луковица - 1 шт
Болгарский перец - 1 шт
Оливковое масло
Соль и молотый перец
Соус сальса
Кесадилья с курицей
35 минут
приготовление
Куриные грудки нарежьте тонкими полосками. Лук нарежьте
полукольцами вдоль. Сладкий перец - также полукольцами.
1
Разогрейте масло в сковороде. Обжарьте лук и куриное мясо около
3х минут, затем добавьте сладкий перец. Посыпьте солью и
специями. Когда все прожарится, добавьте измельченный чеснок и
томаты в собственном соку. Если томаты целые, измельчите их
лопаткой в сковороде и перемешайте.
2
Сыр натрите на терке. Половину тортильи присыпьте сыром. На ту
же половину распределите приготовленную смесь из курицы и
овощей. Сверху еще раз посыпьте сыром и накройте другой
половиной тортильи.
3
Жарьте тортильи на сухой сковороде с каждой стороны по 2
минуты до появления поджаристой корочки.
4
Выложите на порционные тарелки, разрежьте каждую кесадилью
на 4 части. Подавайте с соусом сальса и обязательно со сметаной
(она смягчает остроту блюда и придает нежный сливочный
оттенок)
5
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
23.09-29.09.2019
УЖИН 4
Ингредиенты
Картофель - 500 г
Филе говядины - 300 г
Перец горошком - 4 шт
Лавровый лист - 2 шт
Луковица - 1 шт
Соль и молотый перец
Растительное масло
Жаркое
65 минут
приготовление
Нарежьте мясо кубиками или полосками. Лук очистите и
нашинкуйте кольцами. Картофель промойте, очистите и нарежьте
кольцами.
1
Разогрейте каплю растительного масла на толстостенной
сковороде с высокими бортами, отправьте обжариваться лук до
легкого золотистого цвета. По готовности переложите лук на
тарелку.
2
В том же масле обжарьте мясо, приправив солью и перцем и
периодически переворачивая. Жарьте до корочки.
3
На мясо выложите половину обжаренного лука, сверху уложите
картофель. Посолите и поперчите. На картофель выложите
оставшийся лук.
4
Залейте блюдо водой так, чтобы укрыть картофель на один палец.
Добавьте лавровый лист и перец горошком. Доведите на сильном
огне до кипения, укройте крышкой и убавьте огонь до
минимального. Тушите до мягкости мяса.
5
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
23.09-29.09.2019
УЖИН 5
Ингредиенты
Филе белой или красной рыбы - 400 г
Сметана 15% - 180 мл
Лимонный сок - 2 ст.л.
Маринованные огурцы - 2 шт
Чеснок (зубчик) - 1 шт
Соль
Укроп
Растительное масло
Соль и молотый перец
Рыба под соусом тар-тар
50 минут
приготовление
Разогрейте духовку до 200 градусов. Промойте и обсушите рыбное
филе. Нарежьте на порционные куски, посолите, полейте
лимонным соком и поперчите. Запеките филе в духовке в течение
17 минут.
1
Приготовьте тар-тар. Для этого соленые огурцы, чеснок, укроп и
сметану измельчите в блендере. Поперчите и посолите соус.
2
Подавайте рыбу с соусом.
3
Ингредиенты
Картофель - 500 г
Сливочное масло - 20 г
Чеснок (зубчик) - 1 шт
Соль и молотый перец
Петрушка
Отварной картофель с зеленью и чесноком
приготовление
Вскипятите чайник. Картофель очистите, промойте, нарежьте на
крупные куски. Перелейте воду в кастрюлю, подсолите ее,
выложите в нее картофель и варите до готовности.
1
Слейте воду. Перед подачей посыпьте картофель измельченным
или раздавленным чесноком и рубленной зеленью, добавьте масло,
дайте ему растаять, а затем перемешайте картофель.
2
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
23.09-29.09.2019
Список продуктов
№ блюд Ингредиенты
МЯСО
1, 4 Филе говядины - 700 г
2, 3 Куриное филе - 4 шт
ОВОЩИ
4, 5 Картофель - 1000 г
2, 3, 5 Чеснок (зубчик) - 6 шт
1, 3, 4 Луковица - 3 шт
5 Лимонный сок - 2 ст.л.
3 Болгарский перец - 1 шт
1 Морковь - 1 шт
5 Петрушка
5 Укроп
2 Зеленый лук
2 Красный перец чили - 0.5 шт
НЕОБХОДИМЫЕ МЕЛОЧИ, ПРИПРАВЫ
2 Кунжут - 10 г
4 Перец горошком - 4 шт
4 Лавровый лист - 2 шт
3 Оливковое масло
2, 5 Соль
№ блюд Ингредиенты
НЕОБХОДИМЫЕ МЕЛОЧИ, ПРИПРАВЫ
1, 2, 4, 5 Растительное масло
1, 3, 4, 5 Соль и молотый перец
БАКАЛЕЯ/СОУСЫ
3 Томаты в с/с - 300 г
2 Длиннозерный рис (жасмин, басмати, индика) - 120 г
1 Гречневая крупа - 100 г
2 Соевый соус - 50 мл
2 Соус терияки - 50 мл
3 Лепешки тортильяс - 4 шт
5 Маринованные огурцы - 2 шт
3 Соус сальса
ГОТОВЫЕ САЛАТЫ
1 Капуста квашеная - 250 г
МОЛОЧНЫЕ ПРОДУКТЫ/ЯЙЦА/СЫРЫ
3, 5 Сметана 15% - 380 мл
3 Сыр твердый - 150 г
5 Сливочное масло - 20 г
РЫБА
5 Филе белой или красной рыбы - 400 г
