КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
23.12-29.12.2019
УЖИН 1
Ингредиенты
Тыква - 300 г
Паста фузилли (спиральки) - 250 г
Шампиньоны - 200 г
Куриный бульон - 200 мл
Сливки 20% - 200 мл
Пармезан или другой твердый сыр - 100 г
Сливочное масло - 30 г
Куриное филе - 2 шт
Чеснок (зубчик) - 1 шт
Соль и молотый перец
Растительное масло
Итальянские травы - 0.5 ч.л.
Петрушка
Фузилли с курицей, тыквой и шампиньонами
25 минут
приготовление
Пасту отварите до состояния аль-денте в соответствии с
инструкцией на упаковке, отбросьте на дуршлаг.
1
Курицу нарежьте мелкими кубиками. Шампиньоны мелко
нарежьте. Петрушку и чеснок мелко нарубите. Тыкву нарежьте
мелкими брусочками.
2
На сковороде с каплей растительного масла обжарьте курицу 3
минуты, постоянно помешивая, добавьте шампиньоны, через пару
минут добавьте чеснок, перемешайте. За минуту до готовности
посыпьте петрушкой. Перемешайте, снимите с огня, отставьте.
3
В глубоком сотейнике растопите сливочное масло и обжарьте
тыкву. Посолите, поперчите, обжаривайте 5 минут, затем залейте
бульоном или водой. Тушите 10 минут.
4
Добавьте сливки, итальянские травы, курицу и грибы с чесноком.
Перемешайте, попробуйте на соль, при необходимости досолите и
тушите еще 10 минут, периодически помешивая.
5
Смешайте пасту с соусом, посыпьте тертым сыром и подавайте.
6
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
23.12-29.12.2019
УЖИН 2
Ингредиенты
Картофель - 500 г
Домашний фарш (свинина и говядина) - 400 г
Молоко - 150 мл
Вода - 100 мл
Пармезан или другой твердый сыр - 75 г
Сливочное масло - 20 г
Томатная паста - 1 ст.л.
Морковь - 1 шт
Луковица - 1 шт
Соль и молотый перец
Мускатный орех - 0.25 ч.л.
Петрушка
Растительное масло
Английский пастуший пирог
50 минут
приготовление
Духовку разогрейте до 200 °C. Картофель очистите и отварите до
готовности. Разомните картофель пюре, приправив мускатным
орехом, солью, перцем, сливочным маслом и залив молоком.
1
Лук и морковь очистите, нарежьте мелкими кубиками. Разогрейте в
сковороде немного масла, обжарьте лук, через пару минут
добавьте морковь.
2
Когда лук станет золотистым, выложите к овощам фарш.
Разомните лопаточкой, посолите и поперчите, обжарьте до
полуготовности.
3
Добавьте томатную пасту, мелко нарезанную петрушку и воду.
Тушите до полного испарения жидкости.
4
Полученную массу выложите в форму для запекания, сверху
укройте картофельным пюре, посыпьте тертым сыром.
5
Выпекайте 20 минут.
6
Ингредиенты
Картофель - 300 г
Капуста квашеная - 100 г
Свекла - 1 шт
Морковь - 1 шт
Нерафинированное подсолнечное масло
Банка консервированного
горошка - 0.5 шт
Луковица - 0.5 шт
Соль и молотый перец
Винегрет
приготовление
Сварите картофель, свеклу и морковь.
1
Нарежьте мелкими кубиками вареные овощи. Лук нарежьте
полукольцами.
2
Все овощи соедините, добавьте горошек и квашенную капусту (ее
нужно отжать от лишней жидкости), посолите и заправьте маслом.
3
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
23.12-29.12.2019
УЖИН 3
Ингредиенты
Домашний фарш (свинина и говядина) - 300 г
Гречневая крупа - 100 г
Молоко - 100 мл
Сливочное масло - 15 г
Белый хлеб (кусок) - 2 шт
Чеснок (зубчик) - 1 шт
Куриное яйцо - 1 шт
Луковица - 1 шт
Растительное масло
Соль и молотый перец
Нежные мясные котлеты с гречкой
50 минут
приготовление
Нарежьте лук мелкими кубиками, чеснок измельчите при помощи
чеснокодавилки. Белый хлеб замочите в молоке и хорошо его
измельчите (можно в блэндере).
1
Добавьте в фарш хлеб, лук, чеснок, яичный желток (без белка),
размягченное сливочное масло, соль и перец, хорошо перемешайте
и вылепите из фарша котлеты.
2
Разогрейте сковороду с маслом на среднем огне. Подготовьте
немного муки на тарелке (можно этот шаг исключить и обойтись
без муки, но мука запечатает сок в котлетах, они будут сочнее).
3
Обваливайте котлеты в муке и выкладывайте на сковороду.
Обжаривайте котлеты по 3-5 минут с обеих сторон до румяной
корочки на небольшом огне, регулируя его. Затем котлеты
отправьте в духовку при температуре 180 градусов на 7-9 минут,
чтобы они доготовились.
4
Гречку промойте, залейте водой в расчете 2 к 1. Подсолите воду,
добавьте соль и перец по вкусу, варите до закипания, затем
убавьте огонь и варите до готовности. Дайте гречке дойти под
крышкой 5 минут.
5
Ингредиенты
Винегрет из холодильника
Винегрет
приготовление
Достаньте приготовленный вчера винегрет из холодильника и
подайте его к столу.
1
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
23.12-29.12.2019
УЖИН 4
Ингредиенты
Куриные крылья - 700 г
Кетчуп - 70 г
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Кукурузный крахмал - 2 ст.л.
Лимонный сок - 1 ст.л.
Копченая паприка - 1 ч.л.
Оливковое масло - 1 ст.л.
Уксус 6% - 1 ч.л.
Жидкий мед - 1 ст.л.
Молотый красный перец чили - 0.5 ч.л.
Соль и молотый перец
Куриные крылья в кисло-сладком соусе
40 минут
приготовление
Куриные крылья промойте под проточной водой и обсушите
полотенцем. Нарежьте.
1
Крахмал смешайте с солью и всеми видами перца.
2
Каждое крыло обваляйте в крахмальной смеси.
3
Противень застелите пекарской бумагой и выложите на него
крылья.
4
Духовку разогрейте до 200С и поставьте крылья на 20 минут, пока
они не зарумянятся.
5
Пока крылья пекутся, подготовьте соус. Для этого смешайте кетчуп
с медом, рубленным чесноком, уксусом, соком лимона и хорошо
перемешайте. Попробуйте на вкус и, если необходимо, добавьте
какие то ингредиенты дополнительно.
6
Готовые крылышки перемешайте с соусом, что бы он равномерно
их покрывал и подавайте к столу.
7
Ингредиенты
Картофель - 500 г
Паприка - 1 ч.л.
Итальянские травы - 1 ч.л.
Растительное масло
Соль и молотый перец
Запеченные картофельные дольки
приготовление
Духовку разогрейте до 200 °C.
1
Тщательно помойте и обсушите картофель. Разрежьте каждую
картофелину на 4-6 частей.
2
Выложите картошку в миску, добавьте растительное масло и
специи, перемешайте.
3
Выложите в форму для запекания и отправьте в духовку на 40
минут.
4
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
23.12-29.12.2019
УЖИН 5
Ингредиенты
Креветки замороженные - 200 г
Рис арборио - 150 г
Пармезан или другой твердый сыр - 75 г
Сухое белое вино - 50 мл
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Луковица - 1 шт
Петрушка
Соль и молотый перец
Ризотто с креветками
25 минут
приготовление
Вскипятите воду в чайнике. Разогрейте сковороду с оливковым
маслом, обжарьте на нем креветки до готовности, по 1 минуте на
каждую сторону. Выложите креветки на тарелку.
1
Мелко нарежьте лук и чеснок. Жарьте на сковороде на оливковом
масле до золотистого цвета.
2
Добавьте сухой рис на сковороду. Обжаривайте до тех пор, пока
рис не станет прозрачным.
3
Как только рис станет прозрачным, добавьте белое вино.
4
Когда вино выпарится, добавьте 1 половник кипятка. Вливайте по
одному половнику воды в течение 20 минут, сохраняя
кремообразную консистенцию ризотто.
5
По истечении 20 минут добавьте креветки и тертый сыр.
Перемешайте, прогрейте еще 1 минуту и выключите плиту.
Закройте ризотто крышкой, дайте постоять 5 минут и подавайте к
столу, посыпав мелко нарезанной петрушкой.
6
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
23.12-29.12.2019
Список продуктов
№ блюд Ингредиенты
БАКАЛЕЯ/СОУСЫ
1 Паста фузилли (спиральки) - 250 г
5 Рис арборио - 150 г
3 Гречневая крупа - 100 г
4 Кетчуп - 70 г
3 Белый хлеб (кусок) - 2 шт
2 Томатная паста - 1 ст.л.
4 Жидкий мед - 1 ст.л.
2 Банка консервированного горошка
- 0.5 шт
ОВОЩИ
2, 4 Картофель - 1300 г
1 Тыква - 300 г
1 Шампиньоны - 200 г
1, 3, 4, 5 Чеснок (зубчик) - 6 шт
2, 3, 5 Луковица - 3.5 шт
2 Морковь - 2 шт
4 Лимонный сок - 1 ст.л.
2 Свекла - 1 шт
1, 2, 5 Петрушка
НЕОБХОДИМЫЕ МЕЛОЧИ, ПРИПРАВЫ
1 Куриный бульон - 200 мл
2 Вода - 100 мл
4 Кукурузный крахмал - 2 ст.л.
4 Уксус 6% - 1 ч.л.
4 Оливковое масло - 1 ст.л.
4 Паприка - 1 ч.л.
№ блюд Ингредиенты
НЕОБХОДИМЫЕ МЕЛОЧИ, ПРИПРАВЫ
4 Копченая паприка - 1 ч.л.
1, 4 Итальянские травы - 1.5 ч.л.
4 Молотый красный перец чили - 0.5
ч.л.
2 Нерафинированное подсолнечное
масло
1, 2, 3, 4 Растительное масло
1, 2, 3, 4, 5 Соль и молотый перец
2 Мускатный орех - 0.25 ч.л.
МОЛОЧНЫЕ ПРОДУКТЫ/ЯЙЦА/СЫРЫ
2, 3 Молоко - 250 мл
1, 2, 5 Пармезан или другой твердый сыр - 250 г
1 Сливки 20% - 200 мл
1, 2, 3 Сливочное масло - 65 г
3 Куриное яйцо - 1 шт
МЯСО
4 Куриные крылья - 700 г
2, 3 Домашний фарш (свинина и говядина) - 700 г
1 Куриное филе - 2 шт
ГОТОВЫЕ САЛАТЫ
2 Капуста квашеная - 100 г
ПРИГОТОВЛЕННОЕ ЗАРАНЕЕ
3 Винегрет из холодильника
РЫБА
5 Креветки замороженные - 200 г
АЛКОГОЛЬ
5 Сухое белое вино - 50 мл
