КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
24.02-01.03.2020
УЖИН 1
Ингредиенты
Паста лингвини или феттучини - 200 г
Креветки (очищенные) - 150 г
Шампиньоны - 150 г
Сливки 20% - 100 мл
Пармезан или другой твердый сыр - 30 г
Чеснок (зубчик) - 1 шт
Зеленый базилик
Соль и молотый перец
Растительное масло
Соус песто, приготовленный
заранее - другое
Феттучини с креветками, грибами и песто в сливках
30 минут
приготовление
Пасту отварите в подсоленной воде до состояния аль-денте.
1
В сотейнике разогрейте немного растительно масла и буквально
минуту обжаривайте в нем порубленный чеснок.
2
Затем добавьте туда заранее размороженный креветки,
обжаривайте еще минуту. В это время на небольшие ломтики
нарежьте шампиньоны.
3
Добавьте грибы к креветками и жарьте на сильном огне еще около
трех минут. Добавьте соль и перец по вкусу.
4
Затем влейте сливки и добавьте соус песто (1 ст.л.). Соус
достаточно быстро загустеет, что бы сделать его жиже, можно
добавить немного воды из под варящейся пасты.
5
Готовую пасту переложить к соусу, перемешайте и прогрейте все
вместе буквально минуту.
6
Сразу же подавайте к столу посыпав тертым сыром и украсив
листиком свежего базилики.
7
Ингредиенты
Оливковое масло - 100 мл
Пармезан или другой твердый сыр - 40 г
Кедровые орешки - 40 г
Зеленый базилик - 1 уп
Лимонный сок - 1 ч.л.
Чеснок (зубчик) - 1 шт
Черный перец
Морская соль
Соус Песто
приготовление
Листья базилика оборвите со стеблей и сложите в чашу блендера.
1
Туда же добавьте орешки, молотый черный перец, чеснок и
немного оливкового масла. Пробейте до однородной пасты.
2
Затем, продолжая взбивать, добавляйте оливковое масло до
желаемой консистенции.
3
В конце, добавьте натертый сыр и сок лимона, соль, если
необходимо.
4
Храните в закрытой банке в холодильнике.
5
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
24.02-01.03.2020
УЖИН 2
Ингредиенты
Картофель - 500 г
Домашний фарш (свинина и говядина) - 300 г
Молоко - 200 мл
Сыр твердый - 100 г
Сливочное масло - 20 г
Луковица - 1 шт
Морковь - 1 шт
Оливковое масло
Соль и молотый перец
Картофельная запеканка с фаршем
60 минут
приготовление
Разогрейте духовку до 200 °С. Вскипятите воду в чайнике.
Очистите картофель и нарежьте на крупные куски. Перелейте
кипяток в кастрюлю, поставьте ее на огонь, подсолите воду. В
кипящую воду положите картофель и варите до готовности. Затем
вылейте воду, добавьте теплое молоко, сливочное масло и
разомните в пюре. Досолите пюре, если это необходимо.
1
Мелко нарежьте лук и морковь. На разогретой сковороде
обжарьте лук до золотистого цвета, затем добавьте фарш,
перемешайте и жарьте до готовности фарша.
2
Форму для запекания смажьте оливковым маслом. Выложите на
дно формы фарш с луком и морковью. Сверху распределите пюре.
3
Натрите сыр на терке и посыпьте запеканку. Выпекайте в духовке
15 минут.
4
Ингредиенты
Помидор - 2 шт
Огурец - 2 шт
Соль и молотый перец
Соус песто, приготовленный заранее
Банка оливок или маслин - 0.5 шт
Овощной салат с соусом песто
приготовление
Огурцы и помидоры нарежьте кубиками. Маслины нарежьте
четвертинками или оставьте целыми.
1
Выложите овощи, заправьте соусом песто и перемешайте. При
необходимости посолите и попечите.
2
Украсьте салат свежим базиликом (если он у вас остался после
приготовления песто) и подавайте к столу.
3
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
24.02-01.03.2020
УЖИН 3
Ингредиенты
Домашний фарш (свинина и говядина) - 300 г
Томатная пассата или томаты в с/с - 200 г
Гречневая крупа - 120 г
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Лавровый лист - 2 шт
Луковица - 1 шт
Морковь - 1 шт
Куркума - 0.5 ч.л.
Паприка - 0.5 ч.л.
Растительное масло
Петрушка
Мускатный орех - 0.5 ч.л.
Соль и молотый перец
Гречка по-купечески с фаршем
60 минут
приготовление
Гречку промойте, подсушите на сковороде, смазанной маслом.
1
Мелко нарежьте лук, морковь натрите на крупной терке.
2
Разогрейте сковороду с маслом. Обжарьте лук до золотистого
цвета. Добавьте к луку морковь и фарш, жарьте, периодически
помешивая, в течение 10 минут. Добавьте томаты, специи, соль и
перец, тщательно перемешайте.
3
К мясу и овощам выложите гречку, залейте водой так, чтобы гречка
была слегка прикрыта им. Посолите. Тушите на медленном огне
под крышкой 15 минут до готовности гречки.
4
В готовую гречку добавьте мелко порезанный чеснок и зелень,
перемешайте и дайте постоять под крышкой 5 минут.
5
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
24.02-01.03.2020
УЖИН 4
Ингредиенты
Брокколи - 400 г
Куриное филе - 350 г
Сливки 20% - 100 мл
Соевый соус - 30 г
Горчица столовая - 1 ч.л.
Чеснок (зубчик) - 1 шт
Орегано - 0.5 ч.л.
Растительное масло
Красная луковица - 0.5 шт
Молотый красный перец - 0.5 ч.л.
Сливочная курица с брокколи
50 минут
приготовление
Куриное филе промойте под проточной водой и обсушите.
Нарежьте на куски.
1
Замаринуйте курицу с соевым соусом и горчицей минимум на 30
минут, максимум 2 часа.
2
Лук нарежьте тонкими полукольцами, чеснок мелко нарубите.
Разогрейте небольшое количество растительного масла в
сотейнике.
3
Обжарьте лук и чеснок на сильном огне в течении нескольких
минут, затем добавьте куски курицы, орегано, перец и
обжаривайте еще несколько минут.
4
Затем, влейте в сотейник сливки, положите брокколи, накройте
крышкой и тушите на среднем огне около 10-12 минут.
5
Попробуйте соус на вкус, возможно понадобится добавить еще
немного соевого соуса.
6
Подавайте к столу.
7
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
24.02-01.03.2020
УЖИН 5
Ингредиенты
Куриное филе - 400 г
Картофель - 350 г
Сметана 15% - 100 г
Оливковое масло - 50 мл
Томатная пассата или томаты в с/с - 50 г
Аджика - 50 г
Хмели-сунели - 1 ч.л.
Паприка - 1 ч.л.
Кинза
Деревянные шпажки
Соль и молотый перец
Домашний куриный шашлык с печеным картофелем и аджикой
40 минут (60 минут маринование)
приготовление
Смешайте сметану, томаты, соль, перец, хмели-сунели и 1 ст.л.
оливкового масла.
1
Курицу промойте, обсушите бумажной салфеткой и нарежьте
кусками среднего размера. смешайте с соусом и оставьте
мариноваться на час.
2
Затем нанижите куски курицы на шпажки.
3
Картофель тщательно промойте, удалите щеткой всю грязь.
Кожуру лучше не очищать.
4
Смешайте с оставшимся оливковым маслом, паприкой, солью и
перцем.
5
Возьмите большой противень и застелите его фольгой. На
половину противня положите картофель, а на вторую половину
выложите шашлычки.
6
Выпекайте при 180С около 30 минут. Периодически
переворачивайте шашлычки и перемешивайте картофель.
7
Готовое блюдо подавайте с аджикой и свежей кинзой.
8
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
24.02-01.03.2020
Список продуктов
№ блюд Ингредиенты
БАКАЛЕЯ/СОУСЫ
3, 5 Томатная пассата или томаты в с/с
- 250 г
1 Паста лингвини или феттучини - 200 г
3 Гречневая крупа - 120 г
5 Аджика - 50 г
1 Кедровые орешки - 40 г
4 Соевый соус - 30 г
4 Горчица столовая - 1 ч.л.
1 Черный перец
2 Банка оливок или маслин - 0.5 шт
ПРИГОТОВЛЕННОЕ ЗАРАНЕЕ
1, 2 Соус песто, приготовленный
заранее
РЫБА
1 Креветки (очищенные) - 150 г
ОВОЩИ
2, 5 Картофель - 850 г
4 Брокколи - 400 г
1 Шампиньоны - 150 г
1, 3, 4 Чеснок (зубчик) - 5 шт
2 Помидор - 2 шт
2 Огурец - 2 шт
2, 3 Морковь - 2 шт
2, 3 Луковица - 2 шт
1 Зеленый базилик - 1 уп
1 Лимонный сок - 1 ч.л.
5 Кинза
№ блюд Ингредиенты
ОВОЩИ
3 Петрушка
4 Красная луковица - 0.5 шт
МОЛОЧНЫЕ ПРОДУКТЫ/ЯЙЦА/СЫРЫ
2 Молоко - 200 мл
1, 4 Сливки 20% - 200 мл
5 Сметана 15% - 100 г
2 Сыр твердый - 100 г
1 Пармезан или другой твердый сыр - 70 г
2 Сливочное масло - 20 г
НЕОБХОДИМЫЕ МЕЛОЧИ, ПРИПРАВЫ
1, 2, 5 Оливковое масло - 150 мл
3 Лавровый лист - 2 шт
5 Хмели-сунели - 1 ч.л.
3, 5 Паприка - 1.5 ч.л.
4 Орегано - 0.5 ч.л.
1, 2, 3, 5 Соль и молотый перец
5 Деревянные шпажки
4 Молотый красный перец - 0.5 ч.л.
1 Морская соль
1, 3, 4 Растительное масло
3 Мускатный орех - 0.5 ч.л.
3 Куркума - 0.5 ч.л.
МЯСО
4, 5 Куриное филе - 750 г
2, 3 Домашний фарш (свинина и говядина) - 600 г
