КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
24.06-30.06.2019
УЖИН 1
Ингредиенты
Картофель - 400 г
Бекон (полоска) - 8 шт
Куриное яйцо - 2 шт
Красная луковица - 1 шт
Дижонская горчица - 1 ст.л.
Чеснок (зубчик) - 1 шт
Уксус - 0.5 ст.л.
Соль и молотый перец
Листовой салат (пучок) - 0.5 шт
Оливковое масло
Салат "Мюнхенский"
45 минут
приготовление
Картофель очистите, нарежьте кубиками и отварите до
готовности. Яйца отварите до готовности (8 минут), остудите и
очистите. Бекон и лук нарежьте небольшими кубиками, обжарьте
вместе до золотистого цвета лука.
1
Добавьте в сковороду картофель, перемешайте, при
необходимости слегка сбрызните маслом. Прогрейте вместе,
добавив раздавленный чеснок, подсолив и поперчив по вкусу.
2
Нарежьте яйца кружочками, листовой салат нарвите. Выложите в
миску картофель с беконом и луком, добавьте листовой салат.
3
Приготовьте заправку, смешав уксус, горчицу и 1-2 ст. л. воды
венчиком. Заправьте салат, перемешайте, украсьте яйцами и
подавайте к столу.
4
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
24.06-30.06.2019
УЖИН 2
Ингредиенты
Моцарелла - 150 г
Томатная паста - 2 ст.л.
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Куриное филе - 2 шт
Кабачок - 1 шт
Болгарский перец - 1 шт
Паприка - 1 ч.л.
Помидор - 1 шт
Луковица - 1 шт
Соль и молотый перец
Петрушка
Оливковое масло
Куриная грудка с рататуем и моцареллой
40 минут
приготовление
Нарежьте куриное филе на порционные стейки. Хорошо отбейте
куриное филе, посолите, поперчите, посыпьте паприкой (как
вариант – любимыми специями для курицы) и отставьте в сторону.
1
Разогрейте духовку до 200 °C. Нарежьте лук, кабачок, болгарский
перец и помидор мелкими кубиками (со стороной меньше 1 см).
Чеснок и зелень мелко порубите.
2
Разогрейте сковороду с оливковым маслом. Обжаривайте овощи по
отдельности по 3-5 минут, чтобы рататуй не превращался в кашу.
Обжарьте и отложите в миску лук, повторите процесс с кабачком и
перцем.
3
В последнюю очередь быстро обжарьте чеснок с томатной пастой
и рубленными помидорами. Соедините все ингредиенты в
сковороде вместе с зеленью и притомите 1 минуту, посолив и
поперчив по вкусу.
4
Разогрейте сковороду (лучше всего подойдет сковорода-гриль) с
каплей масла и обжарьте на ней куриные стейки с обеих сторон до
корочки (примерно 2 минуты на каждую сторону).
5
Выложите рататуй в форму для запекания, сверху положите
куриные стейки, на них выложите по кружочку моцареллы.
Запекайте в духовке 8 минут, пока моцарелла не расплавится.
6
Подавайте, посыпав мелко нарезанной зеленью.
7
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
24.06-30.06.2019
УЖИН 3
Ингредиенты
Филе говядины - 400 г
Пропаренный рис - 120 г
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Морковь - 1 шт
Луковица - 1 шт
Растительное масло
Соль и молотый перец
Поджарка из говядины с рисом
40 минут
приготовление
Положите в кастрюлю рис, залейте холодной водой, посолите,
добавьте перец по вкусу. Поставьте на сильный огонь. Когда рис
закипит, накройте крышкой и убавьте огонь до минимального.
Варите до готовности.
1
Лук нарежьте полукольцами, чеснок измельчите при помощи
чеснокодавилки, морковь натрите на терке или нарежьте
полукружочками. Мясо нарежьте на крупные куски (как на стейки),
отбейте и нарежьте кубиками.
2
Разогрейте антипригарную сковороду с капелькой масла.
Обжарьте мясо до корочки, а затем добавьте овощи и посыпьте
солью и молотым перцем. Тушите 5 минут, постоянно помешивая.
3
Залейте горячей водой так, чтобы она на 2 пальца прикрывала
содержимое сковороды. Тушите на медленном огне до мягкости
мяса, примерно 30-40 минут.
4
Подавайте рис с поджаркой.
5
Ингредиенты
Редис - 150 г
Майонез - 50 мл
Куриное яйцо - 2 шт
Зеленый лук
Соль и молотый перец
Салат из редиса с яйцами и зеленью
приготовление
Яйца отварите до готовности, остудите и нарежьте произвольно.
Редис нарежьте кольцами, зеленый лук нарубите.
1
Соедините подготовленные ингредиенты, заправьте майонезом.
Перемешайте, при необходимости посолите и поперчите.
2
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
24.06-30.06.2019
УЖИН 4
Ингредиенты
Томатный соус - 250 мл
Спагетти - 200 г
Сливки 20% - 150 мл
Сыр твердый - 100 г
Куриное филе - 2 шт
Луковица - 1 шт
Болгарский перец - 1 шт
Паприка - 1 ч.л.
Тимьян - 1 ч.л.
Растительное масло
Соль и молотый перец
Красный перец чили - 0.5 шт
Сырный фахитас со спагетти
40 минут
приготовление
Отварите спагетти до готовности, следуя инструкции на упаковке.
1
Нарежьте куриное филе кусочками 2х3 см.
2
Разогрейте сковороду с маслом. Жарьте курицу на среднем огне до
готовности, помешивая.
3
Нарежьте лук полукольцами, перец – небольшими полосками.
4
Уберите курицу из сковороды. Выложите в сковороду лук и перец,
жарьте до мягкости, 5-7 минут.
5
Добавьте на сковороду томатный соус, специи, соль, перец и
курицу, залейте сливками, хорошо перемешайте. Тушите на слабом
огне 5 минут.
6
Добавьте на сковороду отваренные спагетти, перемешайте и
прогрейте 2 минуты.
7
Натрите сыр на терке. Перед подачей посыпьте тертым сыром.
8
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
24.06-30.06.2019
УЖИН 5
Ингредиенты
Филе судака - 400 г
Шампиньоны - 200 г
Сметана 15% - 150 мл
Укроп
Соль и молотый перец
Лимон - 0.25 шт
Оливковое масло
Судак с грибами в сметанном соусе
45 минут
приготовление
Филе промойте, промокните салфетками, нарежьте на
порционные куски. Натрите солью и перцем, сбрызните лимоном.
1
Грибы нарежьте и обжарьте на оливковом масле до готовности,
подсолив. Уберите грибы со сковороды.
2
На той же сковороде обжарьте рыбу с двух сторон по 4 минуты.
3
Добавьте на сковороду грибы, сметану и немного воды. Тушите
рыбу со сметаной 5 минут, а затем подавайте к столу, посыпав
зеленью.
4
Ингредиенты
Картофель - 500 г
Итальянские травы - 1 ч.л.
Паприка - 1 ч.л.
Соль и молотый перец
Растительное масло
Запеченные картофельные дольки
приготовление
Духовку разогрейте до 200 °C.
1
Тщательно помойте и обсушите картофель. Разрежьте каждую
картофелину на 4-6 частей.
2
Выложите картошку в миску, добавьте растительное масло и
специи, перемешайте.
3
Выложите в форму для запекания и отправьте в духовку на 40
минут.
4
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
24.06-30.06.2019
Список продуктов
№ блюд Ингредиенты
ОВОЩИ
1, 5 Картофель - 900 г
5 Шампиньоны - 200 г
3 Редис - 150 г
1, 2, 3 Чеснок (зубчик) - 5 шт
2, 3, 4 Луковица - 3 шт
2, 4 Болгарский перец - 2 шт
1 Красная луковица - 1 шт
3 Морковь - 1 шт
2 Кабачок - 1 шт
2 Помидор - 1 шт
5 Укроп
4 Красный перец чили - 0.5 шт
2 Петрушка
1 Листовой салат (пучок) - 0.5 шт
3 Зеленый лук
КОПЧЕНОСТИ
1 Бекон (полоска) - 8 шт
НЕОБХОДИМЫЕ МЕЛОЧИ, ПРИПРАВЫ
2, 4, 5 Паприка - 3 ч.л.
4 Тимьян - 1 ч.л.
5 Итальянские травы - 1 ч.л.
3, 4, 5 Растительное масло
1, 2, 5 Оливковое масло
№ блюд Ингредиенты
НЕОБХОДИМЫЕ МЕЛОЧИ, ПРИПРАВЫ
1, 2, 3, 4, 5 Соль и молотый перец
1 Уксус - 0.5 ст.л.
БАКАЛЕЯ/СОУСЫ
4 Томатный соус - 250 мл
4 Спагетти - 200 г
3 Пропаренный рис - 120 г
3 Майонез - 50 мл
2 Томатная паста - 2 ст.л.
1 Дижонская горчица - 1 ст.л.
МОЛОЧНЫЕ ПРОДУКТЫ/ЯЙЦА/СЫРЫ
5 Сметана 15% - 150 мл
4 Сливки 20% - 150 мл
2 Моцарелла - 150 г
4 Сыр твердый - 100 г
1, 3 Куриное яйцо - 4 шт
МЯСО
3 Филе говядины - 400 г
2, 4 Куриное филе - 4 шт
РЫБА
5 Филе судака - 400 г
ФРУКТЫ
5 Лимон - 0.25 шт
