КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
25.11-01.12.2019
УЖИН 1
Ингредиенты
Филе свинины - 300 г
Лапша удон (или яичная лапша) - 200 г
Соцветия брокколи - 150 г
Соевый соус - 80 мл
Луковица - 0.5 шт
Болгарский перец - 0.5 шт
Мясо по-японски с овощами и яичной лапшой
30 минут
приготовление
Нарежьте мясо тонкими полосками. Лук и болгарский перец
нарежьте тонкими полукольцами. Соцветия брокколи нарежьте
пополам в зависимости от их размера.
1
Обжарьте мясо на сильном огне, постоянно помешивая до корочки.
Немного посолите (учитывайте, что потом добавите соевый соус).
Затем добавьте к нему овощи. Убавьте огонь до среднего и жарьте
еще минут 5, помешивая. Тем временем поставьте вариться лапшу - ей нужно будет 4-5 минут в кипящей воде до готовности.
2
Выложите готовую лапшу к овощам с мясом. Полейте соевым
соусом, хорошо перемешайте и прогрейте. Подавайте блюдо
горячим.
3
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
25.11-01.12.2019
УЖИН 2
Ингредиенты
Филе телятины - 300 г
Булгур - 150 г
Фасоль стручковая - 100 г
Вода - 100 мл
Луковица - 1 шт
Морковь - 1 шт
Болгарский перец - 0.5 шт
Соль и молотый перец
Растительное масло
Булгур с мясом и овощами
30 минут
приготовление
Мясо порежьте небольшими кусочками, перец - кубиками, морковь
- брусочками (или натрите на крупной терке), лук - полукольцами.
1
Разогрейте сковороду с каплей растительного масла,
обжаривайте, постоянно перемешивая, мясо в течение 5 минут.
Добавьте нарезанные овощи и замороженную стручковую фасоль,
приправьте специями.
2
Влейте воду. Тушите на небольшом огне 20 минут. Засыпьте блюдо
булгуром, перемешайте и залейте водой на 2 пальца выше
продуктов.
3
Тушите 25 минут под крышкой.
4
Ингредиенты
Сметана 15% - 150 мл
Куриное яйцо - 3 шт
Огурец - 2 шт
Укроп
Соль и молотый перец
Салат с огурцом, яйцом и сметаной
приготовление
Отварите яйца до готовности (8 минут).
1
Нарежьте огурцы полукружочками, охлажденные яйца - кубиками,
зелень нарубите мелко.
2
Соедините в миске, посолите и поперчите, заправьте сметаной и
перемешайте.
3
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
25.11-01.12.2019
УЖИН 3
Ингредиенты
Паста на выбор - 200 г
Греческий йогурт - 150 г
Сыр фета - 100 г
Куриное филе - 3 шт
Огурец - 1 шт
Чеснок (зубчик) - 1 шт
Помидор - 1 шт
Лимон - 0.5 шт
Болгарский перец - 0.5 шт
Красная луковица - 0.5 шт
Банка оливок или маслин - 0.5 шт
Специи для курицы - 0.5 ч.л.
Растительное масло
Соль и молотый перец
Куриный стейк с греческим паста-салатом
35 минут
приготовление
Хорошо отбейте куриное филе через пищевую пленку. Натрите
солью и специями с обеих сторон. Отставьте в сторону на 5-10
минут, чтоб курица слегка промариновалась.
1
Пасту отварите до состояния аль-денте в соответствии с
инструкцией на упаковке, отбросьте в дуршлаг.
2
Помидоры нарежьте кубиками, огурец - четвертькольцами, лук - полукольцами. Перец очистите от семян, нарежьте перьями. Фету
порежьте небольшими кубиками. Выложите все ингредиенты в
миску для салата, добавьте оливки.
3
Для заправки смешайте греческий йогурт, раздавленный чеснок,
сок лимона, соль и перец. Перемешайте отваренную пасту с
салатом и заправкой
4
Разогрейте сковороду или сковороду-гриль с растительным маслом
и быстро обжарьте курицу на сильном огне в течение двух минут с
каждой стороны.
5
Подавайте пасту-салат с куриным стейком.
6
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
25.11-01.12.2019
УЖИН 4
Ингредиенты
Сливочное масло - 30 г
Панировочные сухари - 30 г
Куриное филе - 2 шт
Луковица - 1 шт
Куриное яйцо - 1 шт
Оливковое масло
Банка консервированной кукурузы - 0.5 шт
Соль и молотый перец
Нежные куриные котлетки с кукурузой
45 минут
приготовление
Филе порубите ножом или в блендере в пульсирующем режиме,
чтобы фарш получился рубленным, с кусочками. Лук мелко
нарежьте, добавьте в фарш. Посолите, поперчите, добавьте
кукурузу, перемешайте.
1
В сковороде растопите сливочное масло и добавьте в фарш,
перемешайте и уберите в холодильник на 20-30 минут.
2
Приготовьте 2 миски: в одной размешайте яйцо с солью, в другую
насыпьте панировочные сухари. Разогрейте антипригарную
сковороду с капелькой оливкового масла. Формируйте небольшие
котлеты, обваливайте их в яйце и затем в сухарях, сразу
выкладывайте на сковороду, обжаривайте с обеих сторон до
корочки примерно по 5-6 минут.
3
Ингредиенты
Картофель - 500 г
Молоко - 150 мл
Сливочное масло - 20 г
Соль и молотый перец
Картофельное пюре
приготовление
Очистите картофель и крупно нарежьте.
1
Вскипятите в чайнике воду, залейте в кастрюлю с картофелем,
подсолите воду и варите под крышкой на среднем огне 30 минут.
2
Затем слейте воду, разомните толкушкой, добавив сначала
сливочное масло и следом - теплое молоко. Досолите пюре по
вкусу.
3
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
25.11-01.12.2019
УЖИН 5
Ингредиенты
Треска (филе) - 300 г
Томаты в с/с - 200 г
Рис жасмин - 150 г
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Морковь - 1 шт
Луковица - 1 шт
Растительное масло
Укроп
Соль и молотый перец
Треска в томатном соусе с рисом
25 минут
приготовление
Поставьте вариться рис в соответствии с инструкцией на упаковке.
1
Нарежьте морковь кубиками, лук - полукольцами, чеснок
измельчите. Рыбу проверьте на наличие костей и нарежьте на
кусочки.
2
Разогрейте сковороду и обжарьте на ней морковь и лук до
полуготовности, помешивая. Добавьте томатный соус и чеснок.
Перемешайте.
3
Выложите в сковороду кусочки рыбы. Посолите и поперчите.
Добавьте специи для рыбы. Аккуратно перемешайте, чтобы рыба
не развалилась. Потушите около 5 минут до готовности рыбы. В
конце посыпьте укропом. Если в вашем холодильнике есть
каперсы, добавьте их в соус по желанию.
4
Подавайте блюдо горячим с рисом на гарнир.
5
Ингредиенты
Сыр фета - 75 г
Огурец - 1 шт
Помидор - 1 шт
Болгарский перец - 1 шт
Красная луковица - 1 шт
Орегано - 0.5 ч.л.
Лимон - 0.5 шт
Оливковое масло
Банка оливок или маслин - 0.5 шт
Соль и молотый перец
Греческий салат
приготовление
Нарежьте помидор, огурец и перец крупными кубиками, оливки - на
половинки, лук - полукольцами, фету нарежьте кубиками или
покрошите.
1
Выложите все ингредиенты в миску, посолите и поперчите,
посыпьте орегано. Заправьте салат лимонным соком и оливковым
маслом, хорошо перемешайте.
2
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
25.11-01.12.2019
Список продуктов
№ блюд Ингредиенты
МЯСО
1 Филе свинины - 300 г
2 Филе телятины - 300 г
3, 4 Куриное филе - 5 шт
ОВОЩИ
4 Картофель - 500 г
1 Соцветия брокколи - 150 г
2 Фасоль стручковая - 100 г
2, 3, 5 Огурец - 4 шт
3, 5 Чеснок (зубчик) - 3 шт
1, 2, 4, 5 Луковица - 3.5 шт
1, 2, 3, 5 Болгарский перец - 2.5 шт
3, 5 Помидор - 2 шт
2, 5 Морковь - 2 шт
3, 5 Красная луковица - 1.5 шт
2, 5 Укроп
БАКАЛЕЯ/СОУСЫ
5 Томаты в с/с - 200 г
3 Паста на выбор - 200 г
1 Лапша удон (или яичная лапша) - 200 г
2 Булгур - 150 г
5 Рис жасмин - 150 г
1 Соевый соус - 80 мл
№ блюд Ингредиенты
БАКАЛЕЯ/СОУСЫ
4 Панировочные сухари - 30 г
3, 5 Банка оливок или маслин - 1 шт
4 Банка консервированной кукурузы - 0.5 шт
НЕОБХОДИМЫЕ МЕЛОЧИ, ПРИПРАВЫ
2 Вода - 100 мл
5 Орегано - 0.5 ч.л.
4, 5 Оливковое масло
3 Специи для курицы - 0.5 ч.л.
2, 3, 5 Растительное масло
2, 3, 4, 5 Соль и молотый перец
МОЛОЧНЫЕ ПРОДУКТЫ/ЯЙЦА/СЫРЫ
3, 5 Сыр фета - 175 г
4 Молоко - 150 мл
2 Сметана 15% - 150 мл
3 Греческий йогурт - 150 г
4 Сливочное масло - 50 г
2, 4 Куриное яйцо - 4 шт
ФРУКТЫ
3, 5 Лимон - 1 шт
РЫБА
5 Треска (филе) - 300 г
