КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
26.08-01.09.2019
УЖИН 1
Ингредиенты
Белокочанная капуста - 700 г
Копченые колбаски - 4 шт
Томатная паста - 2 ст.л.
Луковица - 1 шт
Морковь - 1 шт
Петрушка
Соль и молотый перец
Растительное масло
Тушеная капуста с колбасками
35 минут
приготовление
Капусту очистите от верхних листьев, разрежьте пополам, одну
половину еще пополам, удалите кочерыжку и тонко нашинкуйте.
Лук очистите и нарежьте тонкими полукольцами. Морковь очистите
и натрите на крупной терке. Колбаски порежьте кружочками.
1
Разогрейте в глубокой сковороде растительное масло, обжарьте
колбаски до золотистого цвета примерно 7 минут.
2
Переложите колбаски шумовкой на блюдо. На жире от колбасок
пассеруйте лук до прозрачности, добавьте морковь, потушите все
вместе 3 минуты.
3
Добавьте капусту, посолите, поперчите, готовьте на среднем огне,
помешивая, 10 минут.
4
Добавьте томатную пасту, перемешайте, тушите 5 минут,
помешивая, затем добавьте колбаски, накройте крышкой и тушите
еще 10 минут до готовности.
5
Ингредиенты
Сметана 15% - 50 мл
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Морковь - 2 шт
Соль и молотый перец
Салат из моркови с чесноком
приготовление
Натрите морковь на средней или корейской терке, чеснок
измельчите при помощи чеснокодавилки.
1
Выложите морковь и чеснок в миску для салата, посолите по вкусу
и заправьте сметаной.
2
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
26.08-01.09.2019
УЖИН 2
Ингредиенты
Филе с куриного бедра - 400 г
Лапша удон (или яичная лапша) - 200 г
Шампиньоны - 200 г
Соевый соус - 100 мл
Чеснок (зубчик) - 3 шт
Кунжут - 1 ч.л.
Болгарский перец - 1 шт
Растительное масло
Сушеный имбирь - 0.5 ч.л.
Зеленый лук
Лапша по-японски с курицей и грибами
25 минут (30 минут маринование)
приготовление
Замаринуйте курицу. В миске соедините соевый соус,
раздавленный чеснок, сушеный имбирь (можно взять также
свежий), 1-2 ст. л. растительного масла, перемешайте. Выложите
целые филе куриных бедер в маринад, маринуйте 5-10 минут.
1
Болгарский перец нарежьте полосками, морковь натрите на
корейской терке или нарежьте тонкими полосками, грибы - пластинками. Зеленый лук нашинкуйте.
2
Разогрейте сковороду с маслом, обжарьте на ней филе без
маринада (маринад сохраните) с обеих сторон. Затем убавьте
огонь и жарьте до готовности филе на небольшом огне, иногда
переворачикая. В течение 10-15 минут жарки курица должна
полностью проготовиться (проверьте на готовность, разрезав).
Уберите курицу со сковороды. Когда курица остынет, нарежьте ее
пластинками
3
Выложите на ту же сковороду грибы и морковь, жарьте помешивая
до испарения сока. Затем добавьте перец, жарьте, помешивая, 2
минуты. Влейте маринад от курицы и протушите еше пару минут.
4
Тем временем отварите лапшу в соответствии с инструкцией на
упаковке.
5
В сковороду с овощами выложите лапшу, влейте еще немного
соевого соуса по желанию. Перемешайте.
6
Выложите лапшу в порционные миски, сверху выложите
нарезанную курицу, посыпьте зеленым луком, кунжутом для
красоты и подавайте к столу!
7
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
26.08-01.09.2019
УЖИН 3
Ингредиенты
Филе говядины - 300 г
Рис - 120 г
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Томатная паста - 2 ст.л.
Лавровый лист - 1 шт
Помидор - 1 шт
Луковица - 1 шт
Соль и молотый перец
Петрушка
Молотый кориандр - 0.25 ч.л.
Базилик (сушеный) - 0.5 ч.л.
Хмели-сунели - 0.5 ч.л.
Чашушули с рисом
50 минут
приготовление
Мясо нарежьте кубиками или полосками, лук - мелкими кубиками.
1
Мясо и лук выложите в толстостенную кастрюлю или глубокую
сковороду, добавьте немного воды. Тушите до мягкости мяса
(около 25-30 минут), при необходимости добавляя воду.
2
Промойте рис и залейте водой в пропорции 2 к 1. Варите до
готовности, не забыв подсолить.
3
Нарежьте помидоры кубиками, чеснок измельчите при помощи
чеснокодавилки или мелко нарежьте. Добавьте к мясу помидоры,
томатную пасту, чеснок, специи. Перемешайте, тушите еще 10
минут.
4
Снимите с огня, накройте крышкой и дайте настояться 10 минут.
5
Подавайте с рисом, посыпав мелко нарезанной свежей зеленью.
6
Ингредиенты
Сметана 15% - 100 мл
Огурец - 2 шт
Помидор - 2 шт
Болгарский перец - 1 шт
Луковица - 1 шт
Чеснок (зубчик) - 1 шт
Соль и молотый перец
Зеленый лук
Овощной салат со сметанной заправкой
приготовление
Нарежьте огурцы и помидоры на небольшие кусочки, лук - перьями, перец - тонкими полосками, зелень мелко порубите.
1
Приготовьте заправку, смешав сметану, измельченный при помощи
чеснокодавилки чеснок, соль и перец.
2
Выложите все ингредиенты в миску, заправьте и перемешайте.
3
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
26.08-01.09.2019
УЖИН 4
Ингредиенты
Паста на выбор - 300 г
Креветки (очищенные) - 200 г
Зеленый горошек (замороженный) - 100 г
Сливочное масло - 20 г
Чеснок (зубчик) - 3 шт
Кабачок - 1 шт
Соль и молотый перец
Оливковое масло
Паста с зеленым горошком, кабачком и креветками
30 минут
приготовление
Пасту, папарделле или спагетти отварите в большом количестве
воды до состояния аль-денте, воду хорошо посолите. Слейте воду,
пасту оставьте в дуршлаге, туда же добавьте каплю масла и
перемешайте, чтобы паста не слиплась.
1
Креветки очистите, оставив только хвостик. Кабачок нарежьте
тонкими полосками овощечисткой. Горошек можно использовать
свежий или замороженный. Если используете замороженный,
залейте его кипятком на 10 минут. Чеснок раздавите широкой
частью ножа.
2
На сковороде разогрейте масло, добавьте чеснок и креветки
периодически помешивайте 4 минуты, чеснок не должен поменять
цвет. Выньте чеснок. Добавьте горошек, прогрейте еще 2 минуты,
добавьте тонкие пластины кабачка, 2 столовые ложки воды, соль,
перец, сливочное масло, готовую пасту и еще 2 минуты прогрейте
все вместе.
3
Пасту выложите на тарелку, сверху укройте горошком и кабачком,
разложите креветки сверху.
4
Ингредиенты
Руккола - 50 г
Помидор - 1 шт
Огурец - 1 шт
Оливковое масло
Соль и молотый перец
Овощной салат с рукколой
приготовление
Нарежьте огурец и помидор кубиками.
1
Выложите в миску для салата огурцы, помидоры и рукколу.
Посолите и поперчите салат, заправьте маслом и перемешайте.
2
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
26.08-01.09.2019
УЖИН 5
Ингредиенты
Филе с куриного бедра - 400 г
Белокочанная капуста - 300 г
Сметана 15% - 100 мл
Сахар - 5 г
Маринованные огурцы - 3 шт
Чеснок (зубчик) - 1 шт
Уксус - 1 ст.л.
Морковь - 1 шт
Лист лаваша - 1 шт
Петрушка
Растительное масло
Соль и молотый перец
Хмели-сунели - 0.5 ч.л.
Домашняя шаурма с витаминным салатом
40 минут
приготовление
Приготовьте капустный салат. Нашинкуйте капусту, натрите
морковь на корейской терке. Выложите капусту в миску, помните
руками, чтобы выделился сок. Добавьте морковь, уксус и сахар,
перемешайте и оставьте минимум на 30 минут. Готовый салат
заправьте маслом и подсолите по вкусу.
1
Нарежьте филе на кусочки. Разогрейте немного масла на
сковороде, посолите и поперчите курицу, обжарьте до готовности.
2
Приготовьте соус, смешав сметану, раздавленный чеснок, хмели- сунели, мелко нарезанную зелень, соль и перец по вкусу.
3
Маринованные огурцы нарежьте полукружочками.
4
Лаваш разделите на порционные прямоугольники. На лаваш
выложите капустный салат, сверху положите курицу и огурцы,
полейте соусом.
5
Сверните лаваш в трубочку. Перед подачей прогрейте шаурму с
обеих сторон на сухой сковороде или сковороде-гриль.
6
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
26.08-01.09.2019
Список продуктов
№ блюд Ингредиенты
ОВОЩИ
1, 5 Белокочанная капуста - 1000 г
2 Шампиньоны - 200 г
4 Зеленый горошек (замороженный)
- 100 г
4 Руккола - 50 г
1, 2, 3, 4, 5 Чеснок (зубчик) - 12 шт
1, 5 Морковь - 4 шт
3, 4 Помидор - 4 шт
3, 4 Огурец - 3 шт
1, 3 Луковица - 3 шт
2, 3 Болгарский перец - 2 шт
4 Кабачок - 1 шт
2, 3 Зеленый лук
1, 3, 5 Петрушка
КОПЧЕНОСТИ
1 Копченые колбаски - 4 шт
БАКАЛЕЯ/СОУСЫ
4 Паста на выбор - 300 г
2 Лапша удон (или яичная лапша) - 200 г
3 Рис - 120 г
2 Соевый соус - 100 мл
1, 3 Томатная паста - 4 ст.л.
5 Маринованные огурцы - 3 шт
№ блюд Ингредиенты
БАКАЛЕЯ/СОУСЫ
5 Лист лаваша - 1 шт
НЕОБХОДИМЫЕ МЕЛОЧИ, ПРИПРАВЫ
5 Сахар - 5 г
3, 5 Хмели-сунели - 1 ч.л.
3 Лавровый лист - 1 шт
2 Кунжут - 1 ч.л.
5 Уксус - 1 ст.л.
4 Оливковое масло
3 Молотый кориандр - 0.25 ч.л.
3 Базилик (сушеный) - 0.5 ч.л.
1, 2, 5 Растительное масло
2 Сушеный имбирь - 0.5 ч.л.
1, 3, 4, 5 Соль и молотый перец
МОЛОЧНЫЕ ПРОДУКТЫ/ЯЙЦА/СЫРЫ
1, 3, 5 Сметана 15% - 250 мл
4 Сливочное масло - 20 г
МЯСО
2, 5 Филе с куриного бедра - 800 г
3 Филе говядины - 300 г
РЫБА
4 Креветки (очищенные) - 200 г
