Говядину в рецепте, при желании, можно заменить на свинину или индейку.
КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
27.01-02.02.2020
УЖИН 1
Ингредиенты
Филе говядины - 400 г
Вода - 400 мл
Рис для плова - 150 г
Чеснок (зубчик) - 4 шт
Перец горошком - 4 шт
Морковь - 2 шт
Специи для плова - 1 ч.л.
Лавровый лист - 1 шт
Луковица - 1 шт
Соль и молотый перец
Растительное масло
Плов с говядиной
60 минут
приготовление
Нарежьте мясо кубиками. Очистите и нарежьте лук. Морковь
нарежьте кубиками. Лука и моркови должно быть довольно много,
берите овощи крупного размера.
1
Хорошо разогрейте в толстостенной кастрюле растительное масло
и обжарьте кусочки мяса до румяной корочки. Старайтесь, чтобы
мясо не дало сок - в этом поможет сильный разогрев кастрюли, а
так же то, что мясо не нужно постоянно мешать, иначе оно точно
даст сок.Переворачивайте кусочки тогда, когда сторона уже стала
румяной.
2
Вскипятите чайник. Добавьте к мясу лук и морковь, и, постоянно
перемешивая, тушите 15 минут. В конце тушения добавьте специи
для плова, посолите, добавьте перец горошком, перемешайте.
3
Промойте рис, выложите в кастрюлю. Залейте кипятком на пару
см. выше уровня риса, добавьте очищенные зубчики чеснока (или
головку чеснока, отрезав у нее нижнюю часть поперек). Тушите
под крышкой на среднем огне до готовности риса, при
необходимости добавляя воду, но не перемешивая плов. Как только
рис будет готов, перемешайте плов.
4
Выключите огонь, дайте блюду настояться в течении 5 минут, а
затем подавайте к столу.
5
Ингредиенты
Капуста пекинская - 300 г
Чеснок (зубчик) - 1 шт
Огурец - 1 шт
Оливковое масло
Укроп
Лимон
Соль и молотый перец
Салат из пекинской капусты, зелени и огурцов
приготовление
Можете приготовить салат до основного блюда, чтобы он немного
постоял и пропитался.
1
Пекинскую капусту нашинкуйте. Огурец порежьте соломкой, укроп
измельчите.
2
Капусту слегка помните руками, соедините все овощи и зелень.
Посолите и поперчите, полейте маслом и лимонным соком.
Перемешайте и дайте немного постоять перед подачей.
3
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
27.01-02.02.2020
УЖИН 2
Ингредиенты
Картофель - 500 г
Белая рыба (треска, тилапия, судак, окунь и т. д.) - 400 г
Луковица - 1 шт
Помидор - 1 шт
Растительное масло
Соль и молотый перец
Жареная треска с картофелем и
помидорами
40 минут
приготовление
Очистите картофель и нарежьте тонкими кружочками.
1
Разогрейте сковороду с маслом и начните жарить картофель,
помешивая.
2
Нарежьте филе рыбы на порционные куски, посолите и поперчите
и отставьте в сторону. Нарежьте лук полукольцами.
3
Разогрейте еще одну сковороду с маслом, обжарьте на ней лук до
золотистого цвета. Уберите лук со сковороды.
4
Теперь обжарьте рыбу до готовности.
5
Нарежьте помидоры кубиками. Когда картофель будет почти
готов, добавьте к нему лук и помидоры, посолите и поперчите и
жарьте до готовности помидор.
6
За пару минут до готовности добавьте на сковороду рыбу.
7
КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
27.01-02.02.2020
УЖИН 3
Ингредиенты
Картофель - 300 г
Сельдь (целая или в банке) - 200 г
Капуста квашеная - 100 г
Черный или бородинский хлеб (кусок) - 6 шт
Морковь - 1 шт
Свекла - 1 шт
Горчица зернистая - 1 ч.л.
Соль и молотый перец
Банка консервированного
горошка - 0.5 шт
Луковица - 0.5 шт
Нерафинированное подсолнечное масло
Винегрет с сельдью и поджаренным хлебом
45 минут
приготовление
Сварите картофель, свеклу и морковь.
1
Нарежьте мелкими кубиками вареные овощи. Лук нарежьте
полукольцами.
2
Все овощи соедините, добавьте горошек и квашенную капусту (ее
нужно отжать от лишней жидкости), посолите, заправьте маслом и
горчицей.
3
Поджарьте хлеб в тостере или на сухой сковороде.
4
Нарежьте сельдь, если купили целую.
5
Подавайте винегрет с сельдью и поджаренным хлебом.
6
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
27.01-02.02.2020
УЖИН 4
Ингредиенты
Томаты в с/с - 300 г
Паста Ригатони - 250 г
Моцарелла - 100 г
Пармезан или другой твердый сыр - 100 г
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Луковица - 1 шт
Куриное филе - 1 шт
Уксус бальзамический - 0.5 ч.л.
Оливковое масло
Соль и молотый перец
Базилик (сушеный) - 0.5 ч.л.
Запеченная паста в томатном соусе с курицей
45 минут
приготовление
Пасту отварите до состояния аль-денте, отбросьте на дуршлаг.
Куриное филе нарежьте тонкими пластинками, обжарьте на
оливковом масле до корочки, подсолив и поперчив.
1
Лук и чеснок порубите мелко. На сковороде разогрейте каплю
оливкового масла, обжарьте овощи до золотистого цвета.
2
Добавьте на сковороду томаты в собственном соку, измельчите их
прямо в сковороде и тушите 7-10 минут на медленном огне.
3
Добавьте в соус соль, перец, базилик и уксус, перемешайте.
4
Духовку разогрейте до 180 °C. Нарежьте моцареллу кубиками или
полукружочками, твердый сыр натрите на терке.
5
Форму для запекания смажьте оливковым маслом. Выложите
половину пасты, полейте половиной соуса, укройте пластами
курицы, тертого пармезана и моцареллы.
6
Повторите слои пасты, курицы, соуса и сыров. Запекайте 15-20
минут, а затем подавайте к столу.
7
КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
27.01-02.02.2020
УЖИН 5
Ингредиенты
Говяжий фарш с лопаточной части - 350 г
Капуста пекинская - 300 г
Майонез - 30 мл
Кетчуп - 30 мл
Ломтик сыра для бургеров - 4 шт
Булочки для бургеров с кунжутом - 4 шт
Табаско - 2 мл
Маринованный огурец - 2 шт
Помидор - 2 шт
Красная луковица - 1 шт
Горчица зернистая - 1 ст.л.
Оливковое масло
Соль и молотый перец
"Сумасшедший бургер" от Джейми Оливера
35 минут (30 минут маринование)
приготовление
Фарш разделите на 4 шарика, покатайте в руках, сформируйте
плоские котлетки под размер булочек. Посолите, поперчите и
смажьте оливковым маслом.
1
Нарежьте огурцы, помидоры и лук кольцами, пекинскую капусту
нашинкуйте.
2
В глубокой миске смешайте кетчуп, майонез и табаско. Добавьте
пекинскую капусту и тщательно перемешайте.
3
Разогрейте смазанную оливковым маслом сковороду-гриль,
обжаривайте котлетки с каждой стороны по 3 минуты. За минуту
до готовности смажьте котлету сверху горчицей и уложите ломтик
сыра, дайте ему расплавиться.
4
Разрежьте булочку пополам и выложите слоями: соус с капустой,
лук, котлету с сыром, лук, огурцы, помидоры и снова соус.
5
Слегка сплюсните булочки и подавайте к столу.
6
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
27.01-02.02.2020
Список продуктов
№ блюд Ингредиенты
МЯСО
1 Филе говядины - 400 г
5 Говяжий фарш с лопаточной части
- 350 г
4 Куриное филе - 1 шт
БАКАЛЕЯ/СОУСЫ
4 Томаты в с/с - 300 г
4 Паста Ригатони - 250 г
1 Рис для плова - 150 г
5 Майонез - 30 мл
5 Кетчуп - 30 мл
3 Черный или бородинский хлеб
(кусок) - 6 шт
5 Булочки для бургеров с кунжутом - 4 шт
5 Табаско - 2 мл
5 Маринованный огурец - 2 шт
3, 5 Горчица зернистая - 2 ст.л.
3 Банка консервированного горошка
- 0.5 шт
ОВОЩИ
2, 3 Картофель - 800 г
1, 5 Капуста пекинская - 600 г
1, 4 Чеснок (зубчик) - 7 шт
2, 5 Помидор - 3 шт
1, 3 Морковь - 3 шт
1, 2, 3, 4 Луковица - 3.5 шт
3 Свекла - 1 шт
5 Красная луковица - 1 шт
№ блюд Ингредиенты
ОВОЩИ
1 Огурец - 1 шт
1 Укроп
НЕОБХОДИМЫЕ МЕЛОЧИ, ПРИПРАВЫ
1 Вода - 400 мл
1 Перец горошком - 4 шт
1 Лавровый лист - 1 шт
1 Специи для плова - 1 ч.л.
4 Уксус бальзамический - 0.5 ч.л.
4 Базилик (сушеный) - 0.5 ч.л.
3 Нерафинированное подсолнечное
масло
1, 2 Растительное масло
1, 2, 3, 4, 5 Соль и молотый перец
1, 4, 5 Оливковое масло
ФРУКТЫ
1 Лимон - 0.2
РЫБА
2 Белая рыба (треска, тилапия, судак, окунь и т. д.) - 400 г
3 Сельдь (целая или в банке) - 200 г
ГОТОВЫЕ САЛАТЫ
3 Капуста квашеная - 100 г
МОЛОЧНЫЕ ПРОДУКТЫ/ЯЙЦА/СЫРЫ
4 Моцарелла - 100 г
4 Пармезан или другой твердый сыр - 100 г
5 Ломтик сыра для бургеров - 4 шт
