КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
28.10-3.11.2019
УЖИН 1
Ингредиенты
Филе говядины - 300 г
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Томатная паста - 2 ст.л.
Луковица - 1 шт
Помидор - 1 шт
Лавровый лист - 1 шт
Базилик (сушеный) - 0.5 ч.л.
Хмели-сунели - 0.5 ч.л.
Молотый кориандр - 0.25 ч.л.
Соль и молотый перец
Петрушка
Чашушули
50 минут
приготовление
Мясо нарежьте кубиками или полосками, лук - мелкими кубиками.
1
Мясо и лук выложите в толстостенную кастрюлю или глубокую
сковороду, добавьте немного воды. Тушите до мягкости мяса
(около 25-30 минут), при необходимости добавляя воду.
2
Нарежьте помидоры кубиками, чеснок измельчите при помощи
чеснокодавилки или мелко нарежьте.
3
Добавьте к мясу помидоры, томатную пасту, чеснок, специи.
Перемешайте, тушите еще 10 минут.
4
Снимите с огня, накройте крышкой и дайте настояться 10 минут.
5
Подавайте, посыпав мелко нарезанной свежей зеленью.
6
Ингредиенты
Гречневая крупа - 150 г
Соль и молотый перец
Отварная гречка
приготовление
Гречку промойте, залейте водой в расчете 2 к 1. Подсолите воду,
добавьте соль и перец по вкусу, варите до закипания, затем
убавьте огонь и варите до готовности.
1
Дайте гречке дойти под крышкой 5 минут.
2
КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
28.10-3.11.2019
УЖИН 2
Ингредиенты
Филе говядины - 400 г
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Луковица - 1 шт
Морковь - 1 шт
Растительное масло
Соль и молотый перец
Поджарка из говядины с луком
55 минут
приготовление
Лук нарежьте полукольцами, чеснок измельчите при помощи
чеснокодавилки, морковь нарежьте кубиками или натрите на
терке. Мясо нарежьте кубиками.
1
Разогрейте антипригарную сковороду с капелькой масла.
Обжарьте мясо до корочки, а затем добавьте овощи и посыпьте
солью и молотым перцем. Тушите 5 минут, постоянно помешивая.
2
Залейте горячей водой так, чтобы она на 2 пальца прикрывала
содержимое сковороды. Тушите на медленном огне до мягкости
мяса, примерно 30-40 минут.
3
Ингредиенты
Картофель - 500 г
Сметана 15% - 150 мл
Мука - 50 г
Луковица - 1 шт
Куриное яйцо - 1 шт
Чеснок (зубчик) - 1 шт
Итальянские травы - 1 ч.л.
Укроп
Растительное масло
Соль и молотый перец
Драники с чесночным соусом
приготовление
Картофель и лук помойте, очистите и натрите на мелкой терке.
Соедините в миске.
1
Добавьте к картофелю яйцо, муку, соль и перец, тщательно
перемешайте.
2
Разогрейте на толстостенной сковороде растительное масло,
вылепите из картофельной массы небольшие лепешки.
3
Обжаривайте с каждой стороны до образования румяной корочки.
4
В отдельной миске приготовьте соус. Чеснок измельчите при
помощи чеснокодавилки, укроп мелко нарубите. Смешайте в миске
сметану, чеснок, укроп и итальянские травы. Посолите и поперчите
по вкусу.
5
Подавайте драники с соусом.
6
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
28.10-3.11.2019
УЖИН 3
Ингредиенты
Паста лингвини или феттучини - 250 г
Сливки 20% - 200 мл
Пармезан или другой твердый сыр - 75 г
Сухое белое вино - 50 мл
Куриное филе - 2 шт
Луковица - 1 шт
Петрушка
Оливковое масло
Соль и молотый перец
Паста Альфредо
40 минут
приготовление
Нарежьте куриную грудку мелкими кусочками, а лук мелко
порубите.
1
Отварите пасту в соответствии с инструкцией на упаковке до
состояния аль-денте, отбросьте на дуршлаг.
2
Разогрейте сковороду с каплей оливкового масла. Посолите и
обжарьте курицу до готовности, затем достаньте и отложите. В
этой же сковороде поджарьте лук. Когда лук начнёт золотиться,
добавьте белого вина и дайте алкоголю испариться в течение пары
минут. Налейте сливки, перемешайте.
3
Затем выложите в сливки курицу. Потушите всё вместе 3 минуты.
4
Мелко порубите зелень. Добавьте в сливочный соус с курицей.
5
Готовую пасту выложите в соус. Всё перемешайте. Потушите
немного под закрытой крышкой на медленном огне и подавайте к
столу, посыпав тертым сыром.
6
Ингредиенты
Огурец - 2 шт
Помидор - 2 шт
Луковица - 1 шт
Петрушка
Оливковое масло
Соль и молотый перец
Базилик (сушеный) - 0.5 ч.л.
Овощной салат
приготовление
Нарежьте огурцы и помидоры кубиками, лук - тонкими
полукольцами, зелень мелко порубите.
1
Переложите овощи и зелень в миску, посолите и поперчите,
добавьте базилик, заправьте маслом и перемешайте.
2
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
28.10-3.11.2019
УЖИН 4
Ингредиенты
Сыр твердый - 150 г
Ветчина - 100 г
Мука - 75 г
Панировочные сухари - 75 г
Куриное филе - 3 шт
Куриное яйцо - 2 шт
Лимон - 0.5 шт
Прованские травы - 0.5 ч.л.
Растительное масло
Соль и молотый перец
Кордон блю
50 минут
приготовление
Куриное филе промойте, разрежьте вдоль на 2/3, образовав
конвертик.
1
Аккуратно, чтобы не нарушить целостность, отбейте филе.
Выложите филе в миску, слегка подсолите и сбрызните лимонным
соком, дайте постоять 15 минут.
2
Для панировки смешайте сухари, перец и соль. В отдельной таре
смешайте яйца с прованскими травами, муку высыпьте на плоскую
тарелку.
3
Нарежьте ветчину и сыр ломтиками по количеству порций.
4
В конвертик из куриного филе уложите по ломтику ветчины и сыра,
заверните, скрепите зубочистками. Обваляйте филе в муке, затем
в яйце, а затем в панировке.
5
Жарьте филе на растительном масле до образования золотистой
корочки, а затем немного убавьте огонь, накройте крышкой и
жарьте до готовности. Перед подачей обязательно вытащите
зубочистки.
6
Ингредиенты
Картофель - 500 г
Молоко - 150 мл
Сливочное масло - 20 г
Соль и молотый перец
Картофельное пюре
приготовление
Очистите картофель и крупно нарежьте.
1
Вскипятите в чайнике воду, залейте в кастрюлю с картофелем,
подсолите воду и варите под крышкой на среднем огне 30 минут.
2
Затем слейте воду, разомните толкушкой, добавив сначала
сливочное масло и следом - теплое молоко. Досолите пюре по
вкусу.
3
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
28.10-3.11.2019
УЖИН 5
Ингредиенты
Креветки (очищенные) - 250 г
Майонез - 50 мл
Кетчуп - 30 мл
Лепешки тортильяс - 3 шт
Луковица - 1 шт
Авокадо - 1 шт
Чеснок (зубчик) - 1 шт
Лимон - 0.5 шт
Табаско
Красный перец чили - 0.5 шт
Зеленый лук
Растительное масло
Карри - 0.5 ч.л.
Соль и молотый перец
Тортилья с авокадо и креветками
30 минут
приготовление
Нарежьте лук тонкими полукольцами. В сковороде разогрейте
немного растительного масла. Чеснок очистите и мелко порубите.
Обжарьте лук и чеснок до золотистого цвета.
1
Выложите в сковороду креветки, добавьте карри, перемешайте.
2
Зеленый лук мелко порубите. Добавьте в сковороду, приправьте
половиной лимонного сока, тщательно перемешайте. Добавьте
чили (если используете свежий, мелко его нарежьте), соль, перец.
3
Почистите авокадо, удалите косточку, нарежьте тонкими
ломтиками и сбрызните остатками лимонного сока.
4
Приготовьте соус, смешав майонез, кетчуп и табаско. Листья
салата нарежьте или нарвите руками.
5
Смажьте лепешки соусом, выложите на них креветки, авокадо и
салат, заверните в рулет.
6
Прогрейте рулеты на сухой сковороде с обеих сторон так, чтобы
они подрумянились, но не затвердели.
7
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
28.10-3.11.2019
Список продуктов
№ блюд Ингредиенты
МЯСО
1, 2 Филе говядины - 700 г
3, 4 Куриное филе - 5 шт
ОВОЩИ
2, 4 Картофель - 1000 г
1, 2, 3, 5 Луковица - 6 шт
1, 2, 5 Чеснок (зубчик) - 6 шт
1, 3 Помидор - 3 шт
3 Огурец - 2 шт
2 Морковь - 1 шт
5 Авокадо - 1 шт
1, 3 Петрушка
2 Укроп
5 Красный перец чили - 0.5 шт
5 Зеленый лук
БАКАЛЕЯ/СОУСЫ
3 Паста лингвини или феттучини - 250 г
1 Гречневая крупа - 150 г
2, 4 Мука - 125 г
4 Панировочные сухари - 75 г
5 Майонез - 50 мл
5 Кетчуп - 30 мл
5 Лепешки тортильяс - 3 шт
1 Томатная паста - 2 ст.л.
5 Табаско
НЕОБХОДИМЫЕ МЕЛОЧИ, ПРИПРАВЫ
1 Лавровый лист - 1 шт
№ блюд Ингредиенты
НЕОБХОДИМЫЕ МЕЛОЧИ, ПРИПРАВЫ
1, 3 Базилик (сушеный) - 1 ч.л.
2 Итальянские травы - 1 ч.л.
1 Хмели-сунели - 0.5 ч.л.
1 Молотый кориандр - 0.25 ч.л.
1, 2, 3, 4, 5 Соль и молотый перец
2, 4, 5 Растительное масло
3 Оливковое масло
4 Прованские травы - 0.5 ч.л.
5 Карри - 0.5 ч.л.
МОЛОЧНЫЕ ПРОДУКТЫ/ЯЙЦА/СЫРЫ
3 Сливки 20% - 200 мл
2 Сметана 15% - 150 мл
4 Сыр твердый - 150 г
4 Молоко - 150 мл
3 Пармезан или другой твердый сыр - 75 г
4 Сливочное масло - 20 г
2, 4 Куриное яйцо - 3 шт
АЛКОГОЛЬ
3 Сухое белое вино - 50 мл
КОПЧЕНОСТИ
4 Ветчина - 100 г
ФРУКТЫ
4, 5 Лимон - 1 шт
РЫБА
5 Креветки (очищенные) - 250 г
