КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
29.07-04.08.2019
УЖИН 1
Ингредиенты
Домашний фарш (свинина и говядина) - 800 г
Молоко - 150 мл
Белый хлеб (кусок) - 6 шт
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Куриное яйцо - 2 шт
Луковица - 2 шт
Соль и молотый перец
Растительное масло
Нежные мясные котлеты
45 минут
приготовление
Предполагается, что у вас есть готовый домашний фарш. Если его
еще нужно приготовить, проверните говядину и свинину в
мясорубке.
1
Размочите белый хлеб в молоке и измельчите его руками.
Нарежьте лук очень мелко, чеснок измельчите при помощи
чеснокодавилки. Добавьте в фарш вымоченный в молоке белый
хлеб, лук, чеснок, яичный желток, соль и перец, хорошо
перемешайте и вылепите из фарша котлеты.
2
Разогрейте сковороду с маслом на среднем огне. Обжарьте на ней
котлеты на среднем огне по 5 минут с обеих сторон до румяной
корочки.
3
Далее нужно доготовить котлеты в духовке 10-15 минут при
температуре 180 градусов (также можно потушить их под крышкой
с мелко нарезанными овощами (томатами и болгарским перцем),
добавив воды в сковороду).
4
Половину котлет оставьте для завтрашнего ужина.
5
Ингредиенты
Картофель - 500 г
Сметана 15% - 150 мл
Чеснок (зубчик) - 1 шт
Дижонская горчица - 1 ч.л.
Куркума - 0.5 ч.л.
Оливковое масло
Паприка - 0.5 ч.л.
Петрушка
Соль и молотый перец
Карри - 0.5 ч.л.
Дольки картофеля по-деревенски с соусом
приготовление
Вскипятите воду в чайнике, перелейте в кастрюлю. Тщательно
помойте картофель щеткой или губкой, так как картофель
готовится вместе с кожурой. Разрежьте каждый клубень длинными
полосками в стиле картофеля по-деревенски. Опустите все дольки
в кипящую подсоленную воду и варите 10 минут. Слейте воду и
поставьте картофель остывать.
1
Духовку разогрейте до 200 °C. Смешайте масло со специями.
2
Полейте картофель маслом со специями, перемешайте, дайте
немного постоять, чтобы специи впитались.
3
На чистый сухой противень выложите дольки кожурой вниз и
уберите в духовку на 20-30 минут, до появления корочки.
4
Для соуса смешайте сметану, горчицу, мелко нарубленный чеснок и
мелко нарезанную зелень. Посолите и поперчите соус по вкусу.
5
Подавайте картофель с соусом.
6
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
29.07-04.08.2019
УЖИН 2
Ингредиенты
Гречневая крупа - 100 г
Сливочное масло - 15 г
Котлеты, приготовленные
заранее
Соль и молотый перец
Нежные мясные котлеты с гречкой
25 минут
приготовление
Гречку промойте, залейте водой в расчете 2 к 1. Подсолите воду,
добавьте соль и перец по вкусу, варите до закипания, затем
убавьте огонь и варите до готовности. Дайте гречке дойти под
крышкой 5 минут, добавив масло.
1
Разогрейте котлеты, приготовленные накануне. Подайте котлеты с
гречкой.
2
Ингредиенты
Помидор - 2 шт
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Луковица - 1 шт
Морковь - 1 шт
Кабачок - 1 шт
Болгарский перец - 1 шт
Сахар - 1 ч.л.
Уксус 6% - 1 ст.л.
Растительное масло
Соль
Домашняя икра из кабачков
приготовление
Разогрейте духовку до 180 градусов (если нет духовки, овощи надо
мелко нарезать и пожарить по отдельности). Снимите шкурку с
кабачка и нарежьте его толстыми кружочками. Перец разрежьте
пополам и удалите семена. У помидоров надрежьте кожицу.
Выложите овощи на противень, слегка полейте маслом и поставьте
запекать на 30 минут.
1
Нарежьте лук и морковь и пожарьте вместе на сковороде до
мягкости и золотистого цвета. За 2 минуты до готовности добавьте
нарезанные зубчики чеснока.
2
Достаньте овощи из духовки. Перец и помидоры очистите от
кожуры. Вместе с выделившимся соком отправьте все овощи вместе
с луком и морковью в блэндер, добавьте соль по вкусу и сахар и
пробейте до однородной массы.
3
Теперь массу нужно вернуть в сковороду или сотейник и прогреть
на среднем огне около 5 минут, добавив туда ложку уксуса.
Оставшуюся от ужина икру выложите в банку, предварительно
облив ее кипятком и храните в холодильнике до одной недели.
4
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
29.07-04.08.2019
УЖИН 3
Ингредиенты
Моцарелла - 100 г
Пармезан или другой твердый сыр - 50 г
Уксус бальзамический - 2 ст.л.
Куриное филе - 2 шт
Помидор - 2 шт
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Зеленый базилик
Соль и молотый перец
Оливковое масло
Курица "Капрезе"
35 минут
приготовление
На среднем огне нагрейте немного оливкового масла. Посолите и
поперчите курицу, обжарьте с обеих сторон до готовности и
отложите на тарелку.
1
Мелко нарежьте половину используемого чеснока, обжарьте его в
той же сковороде, в которой жарилась курица. Добавьте
бальзамический уксус, разведенный водой в пропорции 1 к 2, а
через минуту выложите нарезанные кубиками помидоры, слегка
посолите и поперчите.
2
Приготовьте соус песто - в блендере измельчите листья базилика,
тертый пармезан, оливковое масло, чеснок, соль и перец. Половину
песто оставьте для следующего ужина.
3
Доведите до кипения, убавьте огонь до минимального. Добавьте
базилик, через пару минут верните в сковороду курицу, смажьте
песто, укройте моцареллой, закройте крышкой и тушите, пока сыр
не расплавится.
4
Ингредиенты
Длиннозерный рис (жасмин, басмати, индика) - 120 г
Соль и молотый перец
Отварной рис
приготовление
Положите в кастрюлю рис, залейте холодной водой, посолите,
добавьте перец по вкусу. Поставьте на сильный огонь.
1
Когда рис закипит, накройте крышкой и убавьте огонь до
минимального.
2
Варите рис 20 минут до готовности.
3
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
29.07-04.08.2019
УЖИН 4
Ингредиенты
Филе с бедра индейки - 300 г
Спагетти - 200 г
Сливки 20% - 100 мл
Пармезан или другой твердый сыр - 75 г
Кабачок - 1 шт
Луковица - 1 шт
Оливковое масло
Соус песто, приготовленный заранее
Паста с индейкой, песто и кабачком
30 минут
приготовление
Отварите пасту, следуя инструкциям на упаковке. Нарежьте
индейку кубиками, кабачок полукольцами или четвертькольцами.
1
Разогрейте сковороду с маслом, обжарьте на ней лук, а затем
добавьте нарезанную кубиками индейку. Жарьте до корочки. Ели у
вас осталась часть бедра индейки, то запеките его в специях и
чеснока в фольге или пакете для запекания (при 200 градусах 20- 35 минут в зависимости от размера куска). Его можно подавать к
завтраку вместо колбасы.
2
Добавьте кабачок, жарьте еще 10 минут, помешивая.
3
Добавьте соус песто, смешанный со сливками, и тушите индейку 5- 7 минут. Добавьте отваренную пасту и хорошо перемешайте.
4
Выложите на тарелки пасту, посыпьте тертым сыром и подавайте к
столу.
5
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
29.07-04.08.2019
УЖИН 5
Ингредиенты
Филе лосося (семга, форель, горбуша, кета) - 400 г
Луковица - 1 шт
Соль и молотый перец
Фольга
Петрушка
Лимон - 0.5 шт
Растительное масло
Запеченный в фольге лосось с зеленью
35 минут
приготовление
Духовку разогрейте до 200 °C.
1
Рыбу вымойте, обсушите полотенцем, нарежьте на порционные
куски.
2
Фольгу сложите в два слоя и слегка смажьте маслом.
3
Натрите филе солью и перцем по вкусу. Выложите рыбу в фольгу.
4
Лук нарежьте полукольцами, зелень мелко порубите.
5
Сверху выложите смесь зелени и лука. Сбрызните рыбу лимонным
соком и закройте фольгу.
6
Выложите рыбу в фольге на противень и поставьте в разогретую
духовку на 10 минут.
7
Откройте или разрежьте фольгу, убавьте температуру до 160 °C и
поставьте рыбу еще на 7-10 минут.
8
Подавайте рыбу к столу, сбрызнув лимонным соком.
9
Ингредиенты
Мука - 100 г
Сметана 15% - 100 мл
Куриное яйцо - 2 шт
Чеснок (зубчик) - 1 шт
Кабачок - 1 шт
Соль и молотый перец
Растительное масло
Оладьи из кабачков
приготовление
Яйца разбейте в глубокую миску. Посолите и поперчите, слегка
взбейте венчиком.
1
Кабачок помойте и натрите на крупной терке. Выжмите влагу.
Добавьте кабачок к яйцу и тщательно перемешайте. Постепенно
добавляя муку, замесите тесто. Густота теста должна быть как у
жидкой сметаны.
2
Разогрейте сковороду с маслом и жарьте на ней оладьи с двух
сторон до золотистой корочки.
3
Приготовьте сметанный соус, смешав сметану с солью, перцем и
раздавленным зубчиком чеснока.
4
Подавайте оладьи с соусом.
5
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
29.07-04.08.2019
Список продуктов
№ блюд Ингредиенты
МЯСО
1 Домашний фарш (свинина и говядина) - 800 г
4 Филе с бедра индейки - 300 г
3 Куриное филе - 2 шт
МОЛОЧНЫЕ ПРОДУКТЫ/ЯЙЦА/СЫРЫ
1, 5 Сметана 15% - 250 мл
1 Молоко - 150 мл
3, 4 Пармезан или другой твердый сыр - 125 г
3 Моцарелла - 100 г
4 Сливки 20% - 100 мл
2 Сливочное масло - 15 г
1, 5 Куриное яйцо - 4 шт
ОВОЩИ
1 Картофель - 500 г
1, 2, 3, 5 Чеснок (зубчик) - 8 шт
1, 2, 4, 5 Луковица - 5 шт
2, 3 Помидор - 4 шт
2, 4, 5 Кабачок - 3 шт
2 Болгарский перец - 1 шт
2 Морковь - 1 шт
3 Зеленый базилик
1, 5 Петрушка
НЕОБХОДИМЫЕ МЕЛОЧИ, ПРИПРАВЫ
3 Уксус бальзамический - 2 ст.л.
2 Сахар - 1 ч.л.
№ блюд Ингредиенты
НЕОБХОДИМЫЕ МЕЛОЧИ, ПРИПРАВЫ
2 Уксус 6% - 1 ст.л.
2 Соль
5 Фольга
1, 3, 4 Оливковое масло
1, 2, 3, 5 Соль и молотый перец
1 Паприка - 0.5 ч.л.
1 Куркума - 0.5 ч.л.
1 Карри - 0.5 ч.л.
1, 2, 5 Растительное масло
БАКАЛЕЯ/СОУСЫ
4 Спагетти - 200 г
3 Длиннозерный рис (жасмин, басмати, индика) - 120 г
5 Мука - 100 г
2 Гречневая крупа - 100 г
1 Белый хлеб (кусок) - 6 шт
1 Дижонская горчица - 1 ч.л.
ПРИГОТОВЛЕННОЕ ЗАРАНЕЕ
4 Соус песто, приготовленный
заранее
2 Котлеты, приготовленные заранее
РЫБА
5 Филе лосося (семга, форель, горбуша, кета) - 400 г
ФРУКТЫ
5 Лимон - 0.5 шт
