КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
30.09-6.10.2019
УЖИН 1
Ингредиенты
Свиные ребрышки - 800 г
Картофель - 500 г
Соевый соус - 75 мл
Сливочное масло - 35 г
Чеснок (зубчик) - 3 шт
Луковица - 1 шт
Соль и молотый перец
Растительное масло
Свиные ребрышки с картофелем по-пушкински
60 минут (30 минут маринование)
приготовление
Измельчите чеснок при помощи чеснокодавилки. Приготовьте
маринад, смешав соевый соус и растительное масло (масла берите
столько же, сколько и соевого соуса), раздавленный чеснок, соль и
перец по вкусу. Нарежьте ребрышки и замаринуйте на 15-30 минут.
1
Духовку в режиме гриль разогрейте до 200 °C. Картофель
промойте, очистите, отварите практически до готовности.
Картофель остудите.
2
Выложите ребрышки на противень, застеленный бумагой.
Запекайте 30 минут до золотистой корочки, один раз перевернув и
периодически поливая оставшимся маринадом.
3
Нарежьте картофель произвольно, лук полукольцами. Разогрейте
сливочное масло на сковороде, припустите лук, а затем добавьте
картофель и обжарьте до золотистой корочки. Посыпьте
картофель солью и перцем, перемешайте, накройте крышкой.
4
Подавайте ребрышки с картофелем.
5
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
30.09-6.10.2019
УЖИН 2
Ингредиенты
Филе свинины - 300 г
Длиннозерный рис (жасмин, басмати, индика) - 150 г
Зеленый горошек (замороженный) - 150 г
Соевый соус - 45 мл
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Морковь - 1 шт
Куриное яйцо - 1 шт
Соль и молотый перец
Зеленый лук
Красный перец чили по вкусу
Растительное масло
Жареный рис с овощами и яйцом по- китайски
45 минут
приготовление
Рис сварите до готовности, слейте воду и остудите
1
Морковь нарежьте соломкой или кубиками. Чили измельчите,
удалив семена. Имбирь очистите от кожицы и натрите на мелкой
терке. Мясо нарежьте небольшими кубиками или полосками.
2
Хорошо прогрейте сковороду (желательно вок), влейте
растительное масло. Бросьте в горячее масло чеснок, имбирь и
мелко нарезанный перец чили. Жарьте 30 секунд.
3
Добавьте морковь, жарьте еще минуту.
4
Добавьте мясо, жарьте, пока оно не приобретет золотистый цвет.
5
Добавьте зеленый горошек. Жарьте еще 5-7 минут, постоянно
помешивая и не давая пригорать.
6
Добавьте холодный рис, снова все перемешайте и как следует
прогрейте смесь в течение одной-двух минут, но не дольше.
7
В небольшую миску разбейте яйцо, добавьте соевый соус и хорошо
взбейте вилкой, посолите и поперчите по вкусу. Получившуюся
смесь немедленно вылейте в вок и перемешайте с овощами и
рисом.
8
Снимите сковороду с огня, добавьте мелко нарезанный зеленый
лук, быстро перемешайте и разложите по тарелкам.
9
Ингредиенты
Соевый соус - 50 мл
Кешью - 30 г
Огурец - 3 шт
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Растительное масло
Петрушка
Битые огурцы
приготовление
Кешью немного обжарьте без масла. Огурцы промойте, отрежьте
кончики, разрежьте вдоль пополам.
1
Переложите в пакет или под пленку и отбейте молоточком (огурцы
должны похрустывать при отбивании).
2
Затем нарежьте наискосок половинки огурцов и соедините в миске
вместе с кешью.
3
Для заправки смешайте соевый соус, масло и раздавленный
чеснок, перемешайте и заправьте огурцы, приправьте свежей
зеленью. Можно подавать сразу, а можно дать настояться около
10 минут.
4
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
30.09-6.10.2019
УЖИН 3
Ингредиенты
Картофель - 500 г
Филе с бедра индейки - 400 г
Шампиньоны - 200 г
Молоко - 150 мл
Сливки 20% - 150 мл
Сливочное масло - 30 г
Мука - 20 г
Лавровый лист - 2 шт
Луковица - 1 шт
Петрушка
Растительное масло
Паприка - 0.5 ч.л.
Соль и молотый перец
Мускатный орех - 0.25 ч.л.
Индейка по-строгановски с картофельным пюре
55 минут
приготовление
Очистите картофель и крупно нарежьте. Вскипятите в чайнике
воду, залейте в кастрюлю с картофелем, подсолите воду и варите
под крышкой на среднем огне до готовности 20 минут.
1
Затем слейте воду, разомните картофель толкушкой, добавив
начала сливочное масло и следом - теплое молоко. Досолите пюре
по вкусу.
2
Нарежьте лук полукольцами, а грибы – тонкими ломтиками.
Нарежьте индейку тонкими полосками, присыпьте мукой и
перемешайте. Смешайте мясо с луком.
3
Разогрейте антипригарную сковороду с маслом. Выложите мясо с
луком, жарьте на сильном огне
4
Затем добавьте на сковороду грибы, жарьте еще пару минут,
помешивая.
5
Добавьте сливки, соль, мускатный орех и лавровый лист. Хорошо
перемешайте, убавьте огонь, долейте горячей воды при
необходимости, накройте крышкой и тушите 5 минут.
6
Подавайте с картофельным пюре, перед подачей посыпьте мелко
нарезанной зеленью.
7
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
30.09-6.10.2019
УЖИН 4
Ингредиенты
Филе с бедра индейки - 600 г
Соевый соус - 80 мл
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Лимон - 1 шт
Деревянные шпажки
Петрушка
Растительное масло
Домашний шашлык из индейки
45 минут
приготовление
Индейку нарежьте на крупные куски, удобные для нанизывания на
шпажки. Чеснок раздавите в чеснокодавилке.
1
Смешайте соевый соус, 2-3 ст.л. растительного масла и пару ст.л.
лимонного сока. Залейте маринадом индейку, перемешайте,
оставьте мариноваться на срок от получаса. Можно поставить
мариноваться индейку на ужин с утра.
2
Шпажки перед приготовлением замочите в воде на 10-30 минут,
чтобы они не сильно подгорали в духовке.
3
Разогрейте духовку до 180 градусов. Поставьте шашлычки на
форму для запекания или просто выложите на противень.
Запекайте до готовности 20-30 минут.
4
Ингредиенты
Помидор - 1 шт
Чеснок (зубчик) - 1 шт
Огурец - 1 шт
Красная луковица - 1 шт
Чиабатта или свежий белый хлеб - 1 шт
Оливковое масло
Соль и молотый перец
Лимон - 0.5 шт
Салат Панцанелла
приготовление
Подсушите белый хлеб или чиабатту в духовке или на сковороде.
1
Нарежьте помидоры крупно, огурец - кубиками, лук - полукольцами. Выложите все овощи в миску для салата.
2
Для заправки смешайте измельченный чеснок, лимонный сок,
оливковое масло, соль и перец.
3
Добавьте в миску подсушенный хлеб и заправку, аккуратно
перемешайте и подавайте к столу.
4
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
30.09-6.10.2019
УЖИН 5
Ингредиенты
Спагетти - 200 г
Пармезан или другой твердый сыр - 75 г
Помидор - 2 шт
Чеснок (зубчик) - 1 шт
Банка тунца консервированного в с/с - 1 шт
Соль и молотый перец
Итальянские травы - 0.5 ч.л.
Оливковое масло
Банка оливок или маслин - 0.5 шт
Средиземноморская паста с тунцом
45 минут
приготовление
Отварите пасту в соответствии с инструкциями на упаковке.
1
Разогрейте сковороду с маслом, обжарьте чеснок, а затем
добавьте нарезанные на кусочки помидоры.
2
Притушите помидоры в течение 5 минут и добавьте оливки и тунец.
Тушите 2-3 минуты, посолите и поперчите по вкусу и выключите.
3
Выложите на тарелку спагетти, сверху выложите тунец, посыпьте
сыром и подавайте к столу.
4
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
30.09-6.10.2019
Список продуктов
№ блюд Ингредиенты
МЯСО
3, 4 Филе с бедра индейки - 1000 г
1 Свиные ребрышки - 800 г
2 Филе свинины - 300 г
НЕОБХОДИМЫЕ МЕЛОЧИ, ПРИПРАВЫ
3 Лавровый лист - 2 шт
4, 5 Оливковое масло
5 Итальянские травы - 0.5 ч.л.
4 Деревянные шпажки
3 Паприка - 0.5 ч.л.
1, 2, 3, 4 Растительное масло
1, 2, 3, 4, 5 Соль и молотый перец
3 Мускатный орех - 0.25 ч.л.
ОВОЩИ
1, 3 Картофель - 1000 г
3 Шампиньоны - 200 г
2 Зеленый горошек (замороженный)
- 150 г
1, 2, 4, 5 Чеснок (зубчик) - 11 шт
2, 4 Огурец - 4 шт
4, 5 Помидор - 3 шт
1, 3 Луковица - 2 шт
2 Морковь - 1 шт
4 Красная луковица - 1 шт
№ блюд Ингредиенты
ОВОЩИ
2 Красный перец чили по вкусу
(можно заменить на молотый)
2 Зеленый лук
2, 3, 4 Петрушка
БАКАЛЕЯ/СОУСЫ
1, 2, 4 Соевый соус - 250 мл
5 Спагетти - 200 г
2 Длиннозерный рис (жасмин, басмати, индика) - 150 г
2 Кешью - 30 г
3 Мука - 20 г
4 Чиабатта или свежий белый хлеб - 1 шт
5 Банка тунца консервированного в
с/с - 1 шт
5 Банка оливок или маслин - 0.5 шт
МОЛОЧНЫЕ ПРОДУКТЫ/ЯЙЦА/СЫРЫ
3 Молоко - 150 мл
3 Сливки 20% - 150 мл
5 Пармезан или другой твердый сыр - 75 г
1, 3 Сливочное масло - 65 г
2 Куриное яйцо - 1 шт
2
ФРУКТЫ
4 Лимон - 1.5 шт
