КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
30.03-05.04.2020
УЖИН 1
Ингредиенты
Слоеное тесто - 450 г
Филе говядины - 400 г
Сыр твердый - 150 г
Сухое белое вино - 100 мл
Мука - 30 г
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Куриное яйцо - 1 шт
Луковица - 1 шт
Соль и молотый перец
Оливковое масло
Испанский пирог с мясным фаршем и
сыром
60 минут
приготовление
Заранее достаньте из морозилки слоеное тесто.
1
Приготовьте фарш из говядины. Мелко нарежьте лук и чеснок.
2
Разогрейте сковороду с маслом и обжарьте в нем лук до
золотистого цвета. Добавьте к луку фарш, жарьте 5 минут, затем
добавьте вино, дождитесь его испарения, добавьте соль, перец и
чеснок и жарьте до готовности.
3
Духовку разогрейте до 180 °C.
4
Выложите на стол, присыпанный мукой, лист теста, раскатайте в
прямоугольник, переместите тесто на противень.
5
В центр теста выложите фарш, натрите сыр и посыпьте сверху.
Края теста подверните. Раскатайте второй лист теста, укройте
пирог сверху и проделайте в нем отверстие. Взбейте яйцо со
щепоткой соли, смажьте яйцом крышку и бока пирога.
6
Выпекайте 20-25 минут.
7
Ингредиенты
Сметана 15% - 150 мл
Сельдерей (стебель) - 3 шт
Огурец - 2 шт
Морковь - 2 шт
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Болгарский перец - 1 шт
Соль и молотый перец
Укроп
Овощные палочки со сметанно-чесночным соусом
приготовление
Морковь очистите, из сельдерея удалите жесткие волокна,
удалите семена из болгарского перца. Нарежьте все овощи
тонкими брусочками.
1
Чеснок раздавите, мелко нарежьте укроп. Подсолите и поперчите
сметану, тщательно перемешайте с чесноком и укропом.
2
Соус перелейте в подходящую посуду. Подавайте овощные палочки
с соусом.
3
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
30.03-05.04.2020
УЖИН 2
Ингредиенты
Филе говядины - 300 г
Брокколи - 200 г
Яичная лапша рамен - 200 г
Соевый соус - 40 мл
Корень имбиря - 10 г
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Морковь - 1 шт
Крахмал - 1 ст.л.
Тростниковый сахар - 1 ст.л.
Оливковое масло
Соль и молотый перец
Красный перец чили - 0.5 ч.л.
Говядина с лапшой и овощами по-китайски
60 минут (60 минут маринование)
приготовление
Лук очистите, нарежьте перьями. Говядину промойте и нарежьте
тонкими полосками. Чеснок мелко нарежьте или измельчите при
помощи чеснокодавилки, имбирь натрите на терке, чили нарежьте
мелко.
1
Смешайте в отдельной миске соевый соус, крахмал, тертый имбирь,
чеснок, тростниковый сахар и перец чили. Всыпьте говядину и лук,
оставьте мариноваться минимум на час, максимум на сутки.
2
Отварите лапшу в подсоленной воде, согласно инструкции на
упаковке. Откиньте в дуршлаг и промойте.
3
Морковь натрите на крупной или корейской терке. Вок или
толстостенную сковороду разогрейте на среднем огне, добавьте
каплю оливкового масла, всыпьте брокколи и морковь. Жарьте,
постоянно помешивая, 4 минуты, затем выложите на тарелку.
4
Добавьте в вок еще немного масла, выложите мясо без маринада и
обжаривайте 5-7 минут. Снова выложите овощи, добавьте
примерно половину маринада и тушите все вместе еще 3-4 минуты.
По желанию досолите и поперчите.
5
Лапшу обдайте горячей водой, дайте ей стечь, выложите в вок и
тщательно перемешайте. Подержите на среднем огне 3 минуты и
подавайте к столу.
6
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
30.03-05.04.2020
УЖИН 3
Ингредиенты
Филе индейки - 350 г
Молоко - 200 мл
Мука - 30 г
Сливочное масло - 20 г
Картофель - 3 шт
Огурец - 2 шт
Кусочек белого хлеба - 2 шт
Чеснок (зубчик) - 1 шт
Луковица - 1 шт
Куриное яйцо - 1 шт
Растительное масло
Укроп
Соль и молотый перец
Оладьи из индейки с зеленью и картофельным пюре
60 минут
приготовление
Очистите картофель и крупно нарежьте. Вскипятите в чайнике
воду, залейте в кастрюлю с картофелем, подсолите воду и варите
под крышкой на среднем огне до готовности.
1
Затем слейте воду, разомните толкушкой, добавив сначала
сливочное масло и следом - теплое молоко (оставив примерно
четверть молока для оладий). Досолите пюре по вкусу.
2
Порубите куриное филе в блендере или в мясорубке. Укроп
нарубите. Хлеб размочите в оставшемся молоке и смешайте все
вместе с фаршем, посолите и поперчите, еще раз тщательно
перемешайте.
3
В сковороде разогрейте немного масла. Измельчите лук и чеснок,
обжарьте до мягкости. Добавьте к фаршу обжаренные лук и
чеснок, муку и яйцо, перемешайте до однородности. Если
получившееся тесто покажется вам жидковатым, вы можете
добавить еще немного муки.
4
Разогрейте сковороду с маслом. Жарьте оладьи с двух сторон до
готовности, выкладывая их на сковороду столовой ложкой.
5
Подавайте оладьи с картофельным пюре и нарезанными
кружочками огурцами.
6
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
30.03-05.04.2020
УЖИН 4
Ингредиенты
Филе с куриного бедра - 400 г
Длиннозерный рис (жасмин, басмати, индика) - 150 г
Перец горошком - 4 шт
Чеснок (зубчик) - 4 шт
Луковица - 1 шт
Лавровый лист - 1 шт
Специи для плова - 1 ч.л.
Морковь - 1 шт
Растительное масло
Паприка - 0.5 ч.л.
Соль и молотый перец
Быстрый плов с курицей
60 минут
приготовление
Нарежьте филе небольшими кубиками.
1
Капните в толстостенную кастрюлю растительное масло,
разогрейте и обжарьте кусочки курицы до румяной корочки.
2
Вскипятите чайник. Очистите и нарежьте лук. Морковь натрите на
крупной терке. Добавьте к курице, и, постоянно перемешивая,
тушите 5 минут. В конце тушения добавьте специи, перемешайте.
3
Промойте рис, выложите в кастрюлю. Залейте кипятком (400 мл.),
добавьте очищенные зубчики чеснока. Тушите под крышкой на
среднем огне до готовности риса, при необходимости добавляя
воду, но не перемешивая плов.
4
Выключите плов, дайте ему настояться в течении 5 минут, а затем
подавайте к столу.
5
Ингредиенты
Сметана 15% - 50 мл
Помидор - 3 шт
Петрушка
Соль и молотый перец
Укроп
Салат с помидором, зеленью и сметаной
приготовление
Помидор нарежьте крупными дольками. Зелень нарежьте крупно.
В салатнике смешайте сметану, соль, перец, добавьте помидоры и
зелень, перемешайте и подавайте.
1
КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
30.03-05.04.2020
УЖИН 5
Ингредиенты
Филе трески - 400 г
Панировочные сухари - 50 г
Семечки подсолнуха
(очищенные) - 30 г
Мука - 20 г
Куриное яйцо - 1 шт
Растительное масло
Паприка - 0.5 ч.л.
Рыбные палочки
минут
приготовление
Филе трески нарежьте полосками толщиной 2 см и длинной 5-6 см.
По возможности делайте их одинакового размера, так они
равномерно приготовятся и не пересохнут.
1
Приготовьте 3 небольшие миски. В одной миске смешайте сухари,
семечки, паприку. В другой миске: муку, соль, перец. В третьей
миске: яйцо взбейте вилкой.
2
Для приготовления на сковороде: разогрейте масло, чтобы оно
покрывало сковороду примерно на 0,5 см. Каждый кусочек рыбы
макайте сначала в муку, затем в яйцо и затем в панировку,
аккуратно опускайте в масло и жарьте по 3 минуты с каждой
стороны до золотистого цвета.
3
Для приготовления в духовке: разогрейте духовку до 180 С.
Застелите противень листом пергамента. Каждый кусочек рыбы
обмакивайте в муку, затем в яйцо и затем в панировку,
выкладывайте на противень на расстоянии 2 см друг от друга.
Запекайте 15 минут до легкой золотистой корочки.
4
Ингредиенты
Адыгейский сыр - 150 г
Семечки подсолнуха
(очищенные) - 30 г
Помидор - 2 шт
Огурец - 2 шт
Лаваш (лист) - 1 шт
Красная луковица - 1 шт
Оливковое масло
Соль и молотый перец
Лимон - 0.5 шт
Итальянские травы - 0.5 ч.л.
Овощной салат с жареным адыгейским сыром и лавашом
приготовление
Разогрейте сухую сковороду, обжарьте очищенные семечки в
течение 2 минут.
1
Сыр нарежьте ломтиками толщиной 1 см. Разогрейте сковороду
(лучше всего сковороду-гриль), смазанную оливковым маслом.
Обжарьте сыр с обеих сторон до золотистой корочки.
2
Приготовьте заправку, смешав оливковое масло, лимонный сок,
итальянские травы, соль и перец.
3
Лук нарежьте полукольцами, помидоры и огурцы нарежьте
кубиками.
4
На сухой сковороде подогрейте лаваш, нарезанный на кусочки.
5
Выложите на порционные тарелки овощи, сверху положите сыр,
посыпьте семечками, полейте заправкой и подавайте с лавашом.
6
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
30.03-05.04.2020
Список продуктов
№ блюд Ингредиенты
МЯСО
1, 2 Филе говядины - 700 г
4 Филе с куриного бедра - 400 г
3 Филе индейки - 350 г
МОЛОЧНЫЕ ПРОДУКТЫ/ЯЙЦА/СЫРЫ
3 Молоко - 200 мл
1, 4 Сметана 15% - 200 мл
5 Адыгейский сыр - 150 г
1 Сыр твердый - 150 г
3 Сливочное масло - 20 г
1, 3, 5 Куриное яйцо - 3 шт
ОВОЩИ
2 Брокколи - 200 г
1, 2, 3, 4 Чеснок (зубчик) - 11 шт
2 Корень имбиря - 10 г
1, 3, 5 Огурец - 6 шт
4, 5 Помидор - 5 шт
1, 2, 4 Морковь - 4 шт
3 Картофель - 3 шт
1 Сельдерей (стебель) - 3 шт
1, 3, 4 Луковица - 3 шт
1 Болгарский перец - 1 шт
5 Красная луковица - 1 шт
4 Петрушка
1, 3, 4 Укроп
2 Красный перец чили - 0.5 ч.л.
№ блюд Ингредиенты
АЛКОГОЛЬ
1 Сухое белое вино - 100 мл
НЕОБХОДИМЫЕ МЕЛОЧИ, ПРИПРАВЫ
4 Перец горошком - 4 шт
4, 5 Паприка - 1 ч.л.
4 Специи для плова - 1 ч.л.
2 Тростниковый сахар - 1 ст.л.
4 Лавровый лист - 1 шт
2 Крахмал - 1 ст.л.
5 Итальянские травы - 0.5 ч.л.
3, 4, 5 Растительное масло
1, 2, 3, 4, 5 Соль и молотый перец
1, 2, 5 Оливковое масло
БАКАЛЕЯ/СОУСЫ
1 Слоеное тесто - 450 г
2 Яичная лапша рамен - 200 г
4 Длиннозерный рис (жасмин, басмати, индика) - 150 г
1, 3, 5 Мука - 80 г
5 Семечки подсолнуха (очищенные) - 60 г
5 Панировочные сухари - 50 г
2 Соевый соус - 40 мл
3 Кусочек белого хлеба - 2 шт
5 Лаваш (лист) - 1 шт
РЫБА
5 Филе трески - 400 г
ФРУКТЫ
5 Лимон - 0.5 шт
