КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
30.12-05.01.2020
УЖИН 1
Ингредиенты
Молоко - 500 мл
Макароны - 250 г
Сыр чеддер - 150 г
Зеленый горошек (замороженный) - 100 г
Сливочное масло - 40 г
Мука - 30 г
Оливковое масло - 1 ст.л.
Луковица - 1 шт
Соль и молотый перец
Mac and cheese
30 минут
приготовление
Макароны сварите до готовности в подсоленной воде
1
Замороженный горошек залейте кипятком на 5 минут, потом
слейте.
2
Лук обжарьте до золотистости на оливковом масле.
3
Теперь приготовьте соус Бешамель, для этого в сотейнике
растопите сливочное масло и высыпьте в него муку, обжаривайте
2-3 минуты, а затем, постоянно помешивая, влейте молоко.
4
Добавьте соль, перец и поварите соус пару минут.
5
Затем снимите его с огня и всыпьте предварительно натертый сыр,
тщательно перемешайте.
6
Теперь смешайте соус с макаронами, обжаренным луком и
горошком.
7
Переложите в жаропрочную форму и запеките в течение 15 минут,
до золотистой корочки.
8
Ингредиенты
Маринованные огурцы - 5 шт
Маринованные огурцы
приготовление
Подавайте с маринованными или солеными огурцами.
1
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
30.12-05.01.2020
УЖИН 2
Ингредиенты
Картофель - 500 г
Свиная вырезка - 400 г
Чеснок (зубчик) - 2 шт
Паприка - 1 ч.л.
Розмарин - 1 ч.л.
Морковь - 1 шт
Пакет для запекания
Оливковое масло
Соль и молотый перец
Запеченное рагу со свининой
45 минут
приготовление
Духовку разогрейте до 180 С.
1
Картофель очистите, порежьте на четвертинки. Морковь
нарежьте круглыми ломтиками, чеснок раздавите широкой
стороной ножа и крупно порубите.
2
Свинину промойте, обсушите бумажным полотенцем и нарежьте на
медальоны толщиной 2-3 см, посолите и поперчите с 2 сторон.
Разогрейте сковороду и обжарьте свиные медальоны с 2 сторон до
легкого золотистого цвета, по 2 минуты с каждой стороны.
3
В пакет для запекания сложите картофель, морковь, чеснок, соль,
перец, розмарин, паприку, сбрызните оливковым маслом и все
перемешайте, положите пакет в форму для запекания по размеру,
на картофель выложите свиные медальоны, завяжите пакет.
Проткните пакет кончиком ножа в одном месте. Запекайте 35-40
минут.
4
Ингредиенты
Морковь по-корейски - 250 г
Морковь по-корейски
приготовление
Подавайте с морковью по-корейски.
1
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
30.12-05.01.2020
УЖИН 3
Ингредиенты
Белая рыба (треска, тилапия, судак, окунь и т. д.) - 400 г
Длиннозерный рис (жасмин, басмати, индика) - 150 г
Панировочные сухари - 60 г
Майонез - 50 г
Сметана 15% - 50 г
Сливки 20% - 40 мл
Сливочное масло - 40 г
Маринованные огурцы - 1 шт
Белый хлеб (кусок) - 1 шт
Куриное яйцо - 1 шт
Растительное масло - 1 ст.л.
Укроп
Соль и молотый перец
Рыбные котлеты с соусом тар-тар и рисом
50 минут
приготовление
Рыбу прокрутите в мясорубке в фарш.
1
Хлеб поломайте на маленькие кусочки и залейте сливками на
несколько минут. Тем временем поставьте рис вариться.
2
Смешайте фарш, яйцо, рубленный укроп, замоченный хлеб и
перемешайте руками.
3
Натрите в массу холодное сливочное масло, добавьте соль и перец,
перемешайте еще раз.
4
По необходимости можно добавить ложку панировочных сухарей,
если масса слишком мягкая.
5
Руками слепите котлеты небольшого размера, обваляйте их в
панировочных сухарях.
6
Обжарьте до готовности на растительном масле.
7
Перед подачей сделайте соус тар-тар, для которого мелко
нарубите маринованный огурец и смешайте его с майонезом,
сметаной, укропом и черным перцем.
8
Готовые котлеты подавайте с рисом и соусом.
9
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
30.12-05.01.2020
УЖИН 4
Ингредиенты
Картофель - 500 г
Сливки 20% - 30 мл
Белый хлеб (кусок) - 3 шт
Куриное яйцо - 3 шт
Скумбрия горячего копчения - 1 шт
Петрушка
Хрен сливочный - 0.5 ст.л.
Соль и молотый перец
Оливковое масло
Теплый салат с копченой скумбрией
25 минут
приготовление
Очистите картофель, нарежьте и отварите в подсоленной воде до
готовности.
1
Смешайте сливки и хрен в небольшой миске. Мелко нарубите
зелень.
2
Разберите скумбрию на крупные части. Положите яйца в кипящую
соленую воду, варите 7-8 минут, положите под струю холодной
воды и очистите.
3
Хлеб для подачи при желании (или если он зачерствел) можно
запечь в духовке до хрустящей корочки. Для этого сбрызните хлеб
водой и оливковым маслом. Запекайте в духовке 5 минут при 200 градусах.
4
Выложите в каждую тарелку теплый картофель, подсолите и
поперчите, полейте смесью хрена и сливок и посыпьте зеленью.
Сверху положите рыбу и яйца и подавайте к столу с хлебом.
5
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
30.12-05.01.2020
УЖИН 5
Ингредиенты
Филе говядины - 300 г
Лапша стеклянная фунчоза - 150 г
Соевый соус - 30 мл
Имбирь - 10 г
Морковь - 1 шт
Красная луковица - 1 шт
Чеснок (зубчик) - 1 шт
Зеленый лук
Соль и молотый перец
Растительное масло
Мясо по-японски с овощами и стеклянной лапшой
60 минут
приготовление
Мясо отбейте и нарежьте небольшими плоскими ломтиками
толщиной около 5 мм, не больше. В миске смешайте немного масла,
соевый соус, нарезанный или раздавленный чеснок, тертый имбирь
и молотый перец. Выложите в эту смесь мясо, замаринуйте
минимум на 10 минут.
1
В чайнике вскипятите воду, перелейте в небольшой сотейник,
слегка подсолите и залейте лапшу минут на 10-15, следуя
инструкции на упаковке. Откиньте лапшу на дуршлаг, промойте
водой и оставьте.
2
Лук нарежьте тонкими полукольцами, морковь - полосками.
3
В глубокой сковороде или в воке разогрейте растительное масло и
обжарьте в нем все овощи.
4
Добавьте к овощам мясо вместе с маринадом, жарьте, помешивая,
до готовности мяса.
5
Добавьте на сковороду сваренную лапшу, хорошо перемешайте и
прогрейте вместе с мясом и овощами.
6
Готовую лапшу переложите в глубокую тарелку и полейте соусом
со дна сковороды. Перед подачей посыпьте нарезанным зеленым
луком.
7
 КЛАССИЧЕСКОЕ МЕНЮ
(2 - 3 ПЕРСОНЫ)
30.12-05.01.2020
Список продуктов
№ блюд Ингредиенты
БАКАЛЕЯ/СОУСЫ
1 Макароны - 250 г
3 Длиннозерный рис (жасмин, басмати, индика) - 150 г
5 Лапша стеклянная фунчоза - 150 г
3 Панировочные сухари - 60 г
3 Майонез - 50 г
5 Соевый соус - 30 мл
1 Мука - 30 г
1, 3 Маринованные огурцы - 6 шт
3, 4 Белый хлеб (кусок) - 4 шт
4 Хрен сливочный - 0.5 ст.л.
МОЛОЧНЫЕ ПРОДУКТЫ/ЯЙЦА/СЫРЫ
1 Молоко - 500 мл
1 Сыр чеддер - 150 г
1, 3 Сливочное масло - 80 г
3, 4 Сливки 20% - 70 мл
3 Сметана 15% - 50 г
3, 4 Куриное яйцо - 4 шт
ОВОЩИ
2, 4 Картофель - 1000 г
1 Зеленый горошек (замороженный)
- 100 г
5 Имбирь - 10 г
2, 5 Чеснок (зубчик) - 3 шт
№ блюд Ингредиенты
ОВОЩИ
2, 5 Морковь - 2 шт
1 Луковица - 1 шт
5 Красная луковица - 1 шт
5 Зеленый лук
4 Петрушка
3 Укроп
НЕОБХОДИМЫЕ МЕЛОЧИ, ПРИПРАВЫ
3, 5 Растительное масло - 1
2 Паприка - 1 ч.л.
2 Розмарин - 1 ч.л.
1, 2, 4 Оливковое масло - 1
1, 2, 3, 4, 5 Соль и молотый перец
2 Пакет для запекания
МЯСО
2 Свиная вырезка - 400 г
5 Филе говядины - 300 г
ГОТОВЫЕ САЛАТЫ
2 Морковь по-корейски - 250 г
РЫБА
3 Белая рыба (треска, тилапия, судак, окунь и т. д.) - 400 г
4 Скумбрия горячего копчения - 1 шт
